 A ver, ahí estará Fabio teniendo que ver si se está tirando el cielo o queee  Dios eres tu  Si pueden escucharnos tío  C'mon, despierten muchachos, despierten, ahorita estaban hablándose por los codos  Yo estoy despierto pero yo todavía estoy, como quien dice, procesando todo, entonces como que todavía  Las acciones de Romina me han dado una idea, que pasa, hacemos un emprendimiento y vendemos enanas  Yo sigo diciendo, deberíamos vender los animales que tenemos, bueno, deberíamos vender al caballo de Fabio  No, vamos a vender al chicumelo  Y lo reimbocas, y lo reimbocas  Kallen disculpa, como que los animales que tenemos  Te quiere vender  Tú te puedes escapar, no?  Te quieres, hijo de puta  No sabría decirte, depende donde me encierren  ¿Quieres que te pongan al piso para que le puedas dar su bueno mequetazo a ese hijo de puta?  Si  Una patadita, o sea, ves que Mickey lo patea cuando se espera  Yo tengo una duda, si se supone que  Si se supone  Si vamos a estar aquí mucho tiempo  Si vamos a estar aquí mucho tiempo, ¿deberíamos buscar donde dormir o no?  Yo sigo diciendo, deberíamos esperar por lo menos un día  Yo sigo diciendo, esta es una ciudad de oportunidades  Pero a Kenshin se llevó a Noobl  Exacto, por eso tengo un saludo que le vaya a pasar algo a Kenshin teniendo Noobl  ¿Kenshin dijo que iba a hacer algo?  Porque, acuérdate que se fue para trasladarlo a Noobl  No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no  Acuérdate que se fue para tratar de hablar con la tejedora  Ah, ok  Acuérdate  Él venía caminando en modo meditación, sorry  ¿Es de que no sabemos si la tejedora es la hermana de Noobl o no?  Podría ser que no, y si no estamos bien jodidos  Muchachos, les tengo una muy buena idea  Habla  Yo creo que deberíamos explorar un poco entonces  Bueno, sírmelos mientras vamos caminando  Ey, tú no estás viendo eso, ¿verdad?  Y yo señalo todas las cajas que son todas uniformes  Ya vimos todo  Pero que joder tienda, debe haber tiendas  Hay un mercado, sé que hay un mercado  Deberíamos ir al mercado  Dale, si quieres podemos ir yendo al mercado  Sí, yo siento que el mercado no  Agarro al rato, al rato que anotaba  Voy para el hombro de Karlo  ¿De traición?  No, porque el tipo que va a ver conmigo  Sí, sírmelos  Ok, igual mientras que te proteja de esta...  Ah bueno, esta lo que no está, así que no hay nada de...  No hay que protegerte con...  No necesitas protección ahora mismo  Ok  Van a buscar el mercado, ¿verdad?  Sí  O sea, están caminando por ahí, más o menos buscando el mercado, pero nada...  Muy serio realmente  O sea, ¿qué diré que se le empieza a caminar?  Yo diría que para acá, o sea...  Tienen una moneda  Para la derecha o la izquierda, ¿qué dicen?  Yo voto por la izquierda  Y si preguntamos, ¿a dónde queda?  Yo voto por la derecha, dale  O sea...  Vamos a investigar un poco  Siempre que llegamos a un sitio  ¿Dónde está esto? ¿Dónde está esto?  Y nos vamos, nos exploramos la ciudad, no conocemos la ciudad  ¿Y por qué pasa eso?  ¿Y por qué pasa eso?  Porque alguien tiene tendencias explosivas, ¿no?  ¿Qué pasó en la última ciudad?  Nos suelen exiliar antes de que revisemos la ciudad, la verdad  Por eso es que quiero por lo menos conocer esta ciudad  Por muy rara y creepy que se vea  Y quiero conocer un poco esta ciudad  O sea...  Pero, repito, ¿cuánto tiempo esperamos antes de pensar  Hey, ¿le pasó algo a Kenshin?  Porque sinceramente no tengo mucha fe de que...  Yo diría que medio día  Medio día es una cantidad apropiada de tiempo  Yo digo que un día completo  O sea, Kenshin es, yo creo que de los más capaces de nuestro grupo  Obviamente por debajo de mí  Pero...  Está con note, así que...  Dudo que si le llega a pasar algo no se vaya a poder defender  Ah, pero es que también...  Estoy de acuerdo, salud  ¡Salud!  Ok, esta vez no voy a tomar porque tengo que asegurarme  Que estos pendejos no vayan a terminar matándose o algo  Ok, vamos caminando  Vamos por la izquierda entonces, me da igual  Yo arranco a caminar sin escucharlo  Voy caminando para la izquierda  O sea, hacia acá  Sí, hacia acá  Ah, hacia la izquierda del mapa  Ok  Empiezan a caminar  Se dan cuenta  Pues que  Todas las  Construcciones son  Muy parecidas  Cuando llegan  Más o menos a este sector  De aquí  De hecho, todo aquí es muy parecido  Todas las casas parecen ser casas  Parece ser un sector residencial  Todas las construcciones son idénticas  Todas las líneas de las construcciones  Continúan con la siguiente  Parece que todo está hecho casi que  En una sola  De una sola manera  Pasan  Justo por acá  Y aquí  En esta construcción de acá  Ven un cartel  Este cartel  Dice  Osada la costura  Justa  Ok  Ya vamos a entrar  Se ve interesante este lugar, no?  Entremos, entremos  Entro, entro  No pasa nada  Podríamos ver  Tomarnos un momento  Podemos preguntar hacia dónde está el mercado  Entramos a la posada  Yo creo que deberíamos seguir caminando  Y buscar el mercado  Chicos, ¿qué queremos hacer?  Si queremos  Si queremos  Si queremos  Si queremos averiguar dónde está el mercado  No entiendo por qué no podemos preguntarle  A la atendedora  Que hay de tu sentido de aventura  Vamos a seguir caminando  Lo encontramos nosotros mismos  Eso, yo opino lo mismo  Oh shit, yo estaba muteado todo este tiempo  Que pingo  Yo les digo como que  Yo también pienso que deberíamos entrar  Por lo menos averiguar  Cuánto cuesta la noche  Pero no le preguntemos del mercado  Hay que explorar la ciudad  No matemos el espíritu aventurero  Tenemos dinero para pagar una noche  Eso es lo que no sabemos  Tenemos dinero  Estamos en cero  Vendamos a Chimuelo  Vendamos a Chimuelo  Yo no voy a vender mi caballo  Cómete una M  ¿No te interesaría también de pronto preguntar  Si podemos hacer dinero por aquí?  Si, preguntemos rápidamente para ver que  De pronto hay alguna  Yo que sé  Quiero de hecho  Preguntarle a ella  Por qué la gente aquí es tan rara  ¿Aquí hay algún gremio de aventureros?  Dios mío  Oye, verdad  Que hemos entrado a un gremio en ninguna ciudad  Toda esta conversación la están teniendo justo afuera de la posada  Si, en la entrada literal  En la entrada  Hay varias personas en la entrada y han salido de la posada  Dentro de ese tiempo  Entonces, ¿entramos?  Entremos, entremos, entremos rápido  Ok  Entran y  Se encuentran con  ¿Qué?  Afuera lo que viene básicamente  Es una construcción de dos plantas  Hecha  En una sola pieza como el resto de  Construcciones  Adentro  Es bastante cálida  Es limpia  Es casi como que  Reconfortante  Ya que  Todo está donde ustedes  Preveían que iba a estar, es decir  El  Front desk está  Justo donde esperan que esté  Hay unos sillones  Que están justo como  En una zona de espera que  Inmediatamente todo siente como que  Esto es lo que me va a encontrar  Al cruzar la puerta  Y es exactamente lo que hay ahí  Traje el mostrador  Hay una  Hay una  Vieja, no tan vieja  Por de unos 60  60 años  Está allí  Sonriendo con las manos  Una sobre la otra  Frente al mostrador  No hay nadie más frente a ella, ustedes acaban de entrar  Sonó una pequeña campanita  Al abrir la puerta  Y ella sigue  Sonriendo, esperando a que  Usted se acerque  Y solo también se ve por dentro  Estilo así como  Como la ciudad  Me la imagino pues  Que es como toda blanca, toda  Ester y como no tiene como carácter  Por decirlo así  Por dentro se ve como si  Como si fuera un salón de  Como si fuera un  Mueble  No, no  Se ve  O sea se ve acogedora, se ve  Está decoradita pero nada exagerado  O sea tiene su carácter  Tiene su carácter propio  Por dentro, por fuera  Se ve ya tal cual al resto de edificios  El mismo color, la misma fachada  Todo idéntico  Bueno  Nos acercamos a la recepción  Me imagino  Yo acompaño a ella  Ella con una sonrisa y una voz cálida  Dice  ¿Para qué vienen?  ¿En qué les puedo ayudar?  No, no son de  Por aquí  Puedo percatarme de ello  Hola  Hola  Nosotros  Venimos de muy lejos  Y venimos buscándote  Están buscándome a mí  O buscando  La posada  Es bastante reconocida en la ciudad  Es nuestra primera vez aquí  Ok  Y cuéntame  ¿En qué les puedo ayudar?  Bueno, algunas cosas  En primero  Queríamos saber  Cuánto cuesta  Una habitación  En aquí  Verás  Entiendo que  Querrán una habitación doble  Pues no una  Perdón, disculpe  Ustedes son cuatro  Querrán dos habitaciones dobles  Correcto?  Bueno, realmente somos seis  Hay dos que no están por nosotros en este momento  Pero  Por ahora serían  Serían simplemente dos  Así como usted lo menciona  Doble, sí, estaría bien, no pasa nada  La noche  Esta por cinco piezas de oro  Por habitación o sería por las dos?  Yo nada más con dos así  Cada una  Cinco piezas de oro  Entiendo  Entiendo, es interesante  Incluye la cena  Incluye el guardado de equipaje  Y de cualquier  Valor que tengan  E incluye también  El desayuno  Bastante tentador  Oye, te tengo una pregunta  El destino nos trajo hasta acá  Hasta esta hermosa posada que es el único sitio  Que viste en la ciudad  Que tiene decoración  Lo cual me genera confianza  El detalle es  De que no tenemos dinero  Pero  Tenemos toda la actitud  Para ayudarte en lo que necesites hoy  Y nos dejes quedarnos aquí  El destino así lo ha querido  Así lo que hizo el destino  Tal vez necesitas algo que te podamos ayudar nosotros  De hecho  Me parece  Que una vez más la trama ha  Actuado como se espera  Justo hoy  No ha venido el personal  Que atiende el comedor  No  Yo puedo enfriar la bebida  Te digo  Él es muy bueno en eso  Le muestro la botellita  Una muestra más de que la trama  Actúa como debería  Yo le hago como  Se ha estropeado y no ha llegado el técnico  Yo le hago una pregunta  Disculpe  La trama  Es la primera vez que escucho a alguien  Hablar de esa forma  ¿A qué se refiere?  Notas que ella saca como  Un pequeño cuernito  Y anota el cuernito  Claro  Entiendo que no son de aquí  Me parece curioso  La trama  La trama es todo lo que  Debería pasar  Todos nosotros hacemos parte de la trama  Y esa trama  Se teje con el hilo  Que cada uno de nosotros tenemos  Entiendo  En ese caso puedo darle  Hospedaje  La habitación doble con  Las tres comidas ya que  Trabajarán el día de hoy  Sin embargo  Comerán la comida  De la familia  A menú  Si estoy  No pasa nada  Claro  Vengan por aquí  Levanta la tapita  La puerta del mostrador  Cruza y empieza a caminar  Empieza a caminar hacia el  Salón que es como  Una habitación mucho más grande  Mucho más iluminada con varias  Mesas como  Como se esperaría o como esperarían  Un salón  Necesitaré a dos de ustedes  Aquí en el salón  Claro usted  Lo necesitaría aquí  Tras la barra del bar  Usted se encargará de preparar y  Servir todas las bebidas que  Se soliciten durante el servicio  Y necesito  Uno más que estará  En la parte de atrás  Metiendo las provisiones  De la bodega a la cocina  Dale  Me parece perfecto  Entendido  En el comedor  Por favor pueden ponerse  Este uniforme  Y como que señala a un lugar  Como que para entrar a la cocina  Yo voy hacia allá y me  Cambio al uniforme  Que me señala  Usted también por favor  Señor como es su nombre y señala a Micky  Vale Micky venga por aquí  Entra a la cocina  Entra a la cocina  Ven como un pequeño  Una puerta lateral  Dentro de la cocina entran por ahí  Y hay como un montón de  De lockers hechos como en madera  Ella señala  Estos lockers y dice  Los uniformes blancos  Perdón el uniforme blanco  Es para el que sirven las bebidas  Y los uniformes que tienen  Un delantal de color azul  Es para los que están en el comedor  El que está en la bodega no necesita  Un uniforme  Solo por favor  Fabio verdad escuché que te llamaban  No entres al salón  Ya que el personal que interactúa  Con nuestros  Visitantes debe estar uniformado  Vale no te preocupes  Me parece perfecto  Donde puedo dejar  Mis cosas, mi escudo y todo eso  Para poder facilitar el trabajo  Aquí mismo en esta habitación  Puedes dejarlo  Tu puerta  Puedes poner las cosas sobre tu puerta  Vale ahora hablemos  De los pagos  Les daré 8 piezas de oro  A cada uno de los meseros  En serio?  El ayudante de bebidas  Le pagare 5 piezas de oro  Y el  El que está en la bodega  También recibirá 5 piezas de oro  Están de acuerdo?  Si 100%  No pensaba que nos iban a pagar  Pero muchas gracias  No  El destino  Quiere que nos deje el dinero  No les puedo pagar  Pero habemos acordado la habitación  Así que descontare la cantidad  De piezas de oro igual a la habitación  Por lo que  Finalmente pagare  A los meseros  3 piezas de oro  Al terminar el día  Entiendo  Vale todos de acuerdo  Que estilo de servicio  Esperas de aquí  Necesitas algo elegante  O de este sitio como más casual  Si es algo casual  No es nada elegante no se preocupen  Asegurense de realizar el saludo correctamente  Y para que vienen  Correcto  Y en cuanto  Y para despedirse de ellos  Que encuentren su función  Que hacen la señal opuesta  Listo?  Si si  Cualquier interacción debe empezar  Con el para que vienen  Y debe finalizar  Con el que encuentres tu función  Entendido?  Entendido  Vale  Muchas gracias  Y mira como  Por la ventana y dice  En 10 minutos empezara el servicio al desayuno  Espero que bajen los 5 visitantes  Que tenemos ahora mismo  En la posada  Más algún extra que vendrá  A desayunar  Cualquier duda pregúnteme a mi  Como es tu nombre disculpa  Reselvain  Reselvain  Oye mas tarde  Te podemos hacer algunas preguntas de la ciudad  Y eso  Donde este es uno de los servicios mas tranquilos  Si claro  Ahora debo ir al mostrador  Muchas gracias  Y se va al mostrador  Dice que encuentren su función  Y se va al mostrador  Yo tambien hago el mismo a esto  Que encuentres tu función  Que estan allí  Esperando  Cada vez estan los dos meseros  Esperando en el salon  Tamiki ahi ajustando las bebidas  Enfriando  Como nos dividimos al final  Yo estoy  Tu y yo estamos en la cosita  En DMC  Ah va  Vale  Le digo a Kallen  No me esperaba que nos fueran  A pagar  No estuvo tan mal entrar aqui sabes  Sinceramente no  Me prefiero esto que ir al mercado  Necesitamos el dinero  Pues no iremos a tener  No iremos a tener dinero  Para comprar absolutamente  Nada seguramente  Al preguntar simplemente  A recibir un poco de informacion  Pero bueno creo que  Podemos estar aqui, igual aqui podemos matar el tiempo mientras  Ojalá Kenshin  Se aparezca para ver  Igual necesitabamos el dinero  La noche  Si si me parece  Me parece correcto  Oh mira parece que  Ya estan bajando  Exacto bajan  Los comensales se sientan  En sus mesas  Son solo dos mesas  Una de tres comensales y una de dos comensales  Antes de que Kallen se vaya  Hacia las mesas yo le digo a Kallen recuerda  El gesto  Si si  Para que viene y que encuentre su funcion cuando te vas  Me recuerda el gesto  Claro entiendo  Listo listo vamos  Dale  Me voy a la mesa de dos personas  Ok  Buenas buenas tardes  Para que vienen y le hago el gesto  Son dos  Dos humanos  Morenos bien vestidos los dos  Son dos hombres  Buenas si por favor  Me podría  Traer un desayuno  Sencillo  Claro que si  Y para usted señor  A mi simplemente una taza  De te de raiz clara  Y eso seria todo  Enseguida  Muchas gracias  Hay otra mesa ya verdad  La otra mesa es de tres  Es una señora  Un caballero y su hijo  Yo le digo  Buenos días  Para que vienen  Me gusta esto  Por favor nos regalas  Un desayuno simple para cada uno  El del niño por favor sin fruta  No le gusta  Ok he entendido  Y me retiro  Hacia la cocina  Llegas a la cocina  Y te encuentras con  Un  Un niche  Bastante grande  Todo bien vestido con su uniforme  De chef con su gorrito de chef  Ya tienen la primera comanda  La primera comanda  Ya la tienen  Si si un desayuno sencillo y un te  Para la mesa  Le disto perfecto  Estas trabajando y tu?  Tres desayunos sencillos, uno sin fruta  Le disto cuatro, uno sin fruta  He entendido y empieza  A moverse en la cocina  El solo esta cocinando  Pasan tres minutos  Toca la campana  Y esta todo allá  En la barra para que ustedes agarran  Y vayan a servir  Sin ningun problema sirven  Vamos a llevar a la persona  El tipo se asoma  Por la puerta que hace la bodega  Y dice  Oye tu  Necesito que me traigas mas  Barriles de fruta  Vas a la bodega y empiezas  A buscar barriles de fruta  Y no ves ningun barriles de fruta  No encuentro ningun barriles de fruta  No encuentras ninguno  Procedo a buscar mas fuerte  Pero se va a preguntar  En que parte estan?  Alli deben estar  En la bodega  Es lo unico que guardamos en barril  Bueno busco  Cualquier barril que haya por ahi  No ves ningun solo barril  No hay barriles  En ese caso  Habla con la jefa  Dile que necesitamos fruta  Bueno  Voy a buscar a la jefa  Señorita jefa  Estamos  No tenemos  Se nos acabo la fruta  Ay si  Olvidé hacerla  No ha llegado todavía  Quien sabe que tenga la trama preparado  En ese caso  Podrias por favor dirigirte al mercado  Y asegurarte de traer  Te dare la direccion  Y el dinero  Para que traigas  Si ya que con 3 barriles estamos bien  Puedes con 3 barriles?  Yo lo digo  Haciendo esto con el brazo  Claro que si  Entendido coge  Arranca un papel de su libreta  Escribe algo, saca una bolsita  Y te da una bolsita de dinero  Y un papelito  En el papel es basicamente una direccion  Y el nombre de una tienda  Bueno  Ya vuelvo  Iré lo mas rapido que pueda  El  El mercado se encuentra aquí cerca  A unas cuantas  Calles hacia el norte  Lo encontraras muy facilmente  Perfecto  Salgo  Y me dirijo al mercado  Empiezas a caminar  En direccion al mercado  Pasas  Unas cuantas cuadras  En el mercado a lo lejos  Distingues la tienda  A la que quieres ir  Y frente a ti  Frente a ti  Justo como que  Tras cruzar una de las calles  Te escuchas una voz  Que te saluda desde atrás  Te dice  Para que vienes?  Volteo a ver  De donde viene la voz  Volteas a ver  Y en este caso  Ves a un jovenzuelo  A un joven  Moreno con una tónica blanca  Con unos bordes dorados  Detrás de él  Ves a un lector  Que está callado  En silencio observando  Bueno  Vengo de  La posada  Como es que se llama?  No lo se  Tu deberias  Estoy trabajando en una posada  Y estoy  Me encomendaron  Y por fruto de lo que se había acabado  Y le muestro  Y le muestro el  El papelito  Que tiene  El mapita  Que está diciendo  Pues la tienda donde esta la fruta  Entonces voy a ir allá  Compro la fruta y regreso a la posada pues  Entiendo  Y  Tras trabajar en la posada  Tienes algún otro  Destino?  Actualmente  Estoy esperando  A ver  Que nos dice  Nuestro compañero Kenshin  De que le dijeron?  El se fue hace  Un par de horas  Con lector  Que lo iban a llevar  A  Que lo llevaron por allá  A profundo pues  Entonces estoy  Estoy esperando a ver que nos dice
 el lector de azul que está detrás de este tipo con tu única blanca se acerca toca el hombro  del de tu única blanca el de tu única blanca gira un momento la cabeza te vuelve me dice si por  favor acompáñanos tenemos la trama tiene un hilo para ti destinado relacionado con kenshin  por favor puedes acompañarnos y como que hace una señal a una a una construcción bastante  cercana bastante cercana es esta de aquí podrías dejar regresar un momento la posada decir que  para regresar las cosas y decir que no te preocupes el destino no te preocupes la trama  tiene todo la trama tiene todo preparado por favor dame el dinero y el papel yo me encargaré que  tu destino se complete  yo lo miro con cara como el tipo el tipo tiene las dos manos extendidas frente a ti  yo lo estoy mirando súper extrañado como que señor  no sé si sea buena idea  bueno si usted es su ciudad de sus reglas supongo y viendo que estás con uno de los señores que  maneja la ciudad supongo que pues tendré que confiar en usted y le entrego la plata y le  entrego el papel entonces el de blanco agarra dos cosas dentro de su túnica y se mete a la tienda  de frutas el lector el de azul dice por aquí y señala una construcción alargada con techo  triangular adelante tu giras la cabeza empiezas a caminar y en cuanto empiezas a caminar salen  dos lectores más de azul que se ponen uno a cada lado tuyo al frente se empiezan a caminar  en dirección a esta construcción abren la puerta entre por favor  entras la sierra ellos entran detrás de ti la puerta se cierra y estamos en el restaurante  te dan cuenta  cael te das cuenta de que serviste pero únicamente cogiste un desayuno sencillo falta el té de raíz  disculpe ya traigo su té en un momento y si no te preocupes y voy a la cocina por el té  pensé que pensé que la cocina justo justo ve a fabio salir por detrás de la cocina en ese momento  ok y como se llama disculpa le elijo la palabra al cocinero como debería llamarte soy maren maren  ok maren no no deje un té por aquí no el té lo tiene que hacer el de las bebidas  ok ok dale dale y por cierto que se fue fabio eso está bien si se acabó la fruta supongo  que la jefa la mandó a comprar más ok ok ok perfecto perfecto listo y donde mickey  necesito un té este no tiene que estar frío que está caliente puedes hacer un té  estoy completamente seguro que no es un telado  de lo que no es herbal  hay un montón de hierbas  no olvide esperó un momento  estamos hechos  empiezas a ver como que hacia alrededor y es un pequeño libro es un pequeño librito que  está como metido entre un cajón se empieza a abrir cajón empieza a ver y te encuentras  un pequeño libro que al abrirlo lees y son como que todas las todas las recetas de las bebidas  yo voy yo voy a la mesa  ok es distinta entre esas veces té fresco y té de raíz  posiblemente  es raíz claramente buen momento buen momento la mesa y le habla el señor del té discúlpeme  discúlpeme la molestia su té era un té de raíz correcto  no no no simplemente el chico de las bebidas es nuevo y que queríamos estar con quería estar  completamente seguro de que de que su de que su té saliera correcto disculpe la molestia ya vendrá  enseguida sí claro que encuentres tu destino  voy voy donde es un té bueno mickey es un té de raíz clara  me quedo ahí me quedo ahí esperando porque no tengo nada que hacer  quiero ver si me sale bonito  empiezas ahí a preparar el té lo preparas al pie de la letra según la receta  nice un té bastante claro bastante aromático en la temperatura precisa  hay algo con que adornar el vaso tiene imágenes el liberito no no tiene  imágenes y no dice cómo se tiene que servir en presentación o sólo la receta sólo la receta  que te da el té ya caliente ya terminado  y no llegan más comensales delante del desayuno  estos comensales se levantan y se van cuando yo les digo como que que encuentres tu destino  que encuentres tu función y luego ellos hacen solamente el gesto desde la cintura y se van  si tu mesa comieron o se que y se fue el niño el niño se acercó a ti y  que encuentres tu función y hace el símbolo y se vuelve corriendo la madre yo también de  lejos le hago el mismo le hago esto nada más y ellos se van y durante el servicio del desayuno  no pasa absolutamente nada esto es ser mesero es complicado necesito un librito para anotar  las cosas mi mente se me olvida no tengo dónde anotar necesito algo no anotar  por ahora por ahora dejémoslo así espero que espero que no se llene el restaurante  realmente entrena tu mente para que tengas una poderosa mente como la mía será escuchan desde  la cocina desde dentro de la cocina escuchan muchachos el desayuno de la familia ya está  listo por favor acérquense ok perfecto por cierto prepara lo que sea que tengas ahí de sobra  usualmente se guardaban las cosas que sobraban denna suele guardar las cosas en la nevera debajo  revisa si guardo ahí algo para hoy sólo agua mickey gracias yo le digo a mickey algo fuerte  no no yo sólo quiero agua mickey por favor  la nevera y hay una jarra con un líquido como morado lo huele y huele frutal  y voy a proceder a envenenar esa vaina con solo el de nosotros no le voy a hacer eso al  con ron simplemente le echas ron a tu vaso tiene no al de calen al de calen y al mío  le voy a pedirle envenenada de la vida a dios mío que le vas a echar cuántos alcoholes tengo  ok  en la cocina encuentran un montón de no no sé quién acaba de llegar nadie en la cocina encuentran  los pláticos ya servidos para cada uno son huevos revueltos con alguna frutilla y algunos  vegetales que se ven bien se ve rico huele rico yo le yo digo como que por cierto muchachos  este es maren el cocinero marren marren si disculpa  pero bueno se escribe con una pero se pronuncia con dos o interesante y no lleva h  ok ok ok de hecho esto es esto se ve esto se ve muy bien maren muchas gracias gracias  coman coman rápido toca preparar el comedor para los almuerzos no ha llegado la fruta su amigo con  la fruta ya debió haber llegado y ya llegó el dependiente con el resto de la fruta así que  algunos de ustedes por favor si justo se va a decir algunos de ustedes por favor dígale a la  jefa que no ha llegado y el resto o a otro de ustedes ayúdeme a entrar en la fruta que acaba  de traer el dependiente lo dejó allá fuera en la bodega dependiente dependiente  si ya pero llegó el envío semanal de fruta  te vas a buscar a fabio si ok sales sales por la puerta de atrás y  no iba para el mercado y que fue a comprar la fruta exactamente  como el que sale por la puerta y nada más y se asoma y dice sí claro hacia el norte de unas  cuantas calles más ok empieza a caminar ves un montón de calles pero justo cuando sales o sea  como que sales sales por un callejón al camino principal y ahí justo en la salida del callejón  hay dos no nadie la mirada pero justo cuando sales del callejón al camino principal escuchas  para qué vienes  y ves esto y son dos lectores justo esperándote ahí le hago el gesto y le digo buenas buenas  vengo a buscar a mi amigo fabio claro no lo hace aquí un hombre gigante con una puerta  claro y cómo es su nombre disculpe perdón no me presenta me llamo  hola me quiere en ese caso la trama tiene algo preparado para ti por favor acompáñame pero  mi turno no ha acabado los hilos ya están hilando y todo corresponde a la decisión de la trama pero  deberían hilar después de mi turno porque no puede dejarme trabajo votado en ese caso eres  libre de hacer lo que quieras sin embargo los hilos de la trama ya están hilando como bien  dije y sabe dónde está fabio fabio ha de haber seguido su hilo propio en la trama así como  todos nosotros  bueno vamos por aquí y cogiste señal como una dirección y empiezan ellos a caminar  va detrás de ellos ellos se meten otra vez en una de estas construcciones en  una de estas construcciones alargadas triangulares se abre la puerta frente a ti sigue adelante baja  las escaleras y allí completar a su destino gracias  empezó a caminar se cierra la puerta detrás que vio están otra vez ustedes allí creo que  quien cual de ustedes salió a meter la fruta yo ok te encuentras tú con este pendiente que trae  una carretilla llena de barriles de frutas buenas buenas amigos  para que viene disculpe soy nuevo aquí en la ciudad ok qué es todo esto  todo está la fruta semanal envía desde la frutería principal del mercado disculpe la  tardanza tuve un pequeño problema en la trama no tenía no fue una persona a buscar esto hace  unos minutos no no sé lo siento me desvié en vez de venir hacia el sur y toda la vuelta por  el norte así que fue un lío terrible pero ya estoy aquí  entiendo entiendo vamos a poner esto aquí y entonces empiezo a descargar la carretilla  de todas las que empieza a ayudar también a descargar y donde donde quiera esto sí  aquí uno encima del otro aquí ponlo que en esta esquina  ok perfecto terminamos de hacer eso y le digo no no vistes por ahí a algún tipo pues alto  con y le empieza a escribir a cómo se ve fabio  no disculpe no como le digo vengo del sur no no encontré nada probablemente él está en la tienda  ya debe estar robiendo a menos que haya dado la vuelta igual pero no creo como como llegó  la tienda desde aquí la manera más corta claro salga camina hacia el norte y allá encontrará  unas cuantas calles más allá como la tienda por fuera como es o cómo la identifico vamos por  fuera se ve como todo pero un cartel que dice frutería principal del mercado ok ok ok gracias  le hago el gesto también de regreso yo voy también para allá si quieres digo algo no no no  yo yo yo llego después yo llego vale vale perfecto gracias que encuentras su función  ok me regreso a la cocina  marín al final la fruta más recuerda se pronuncia se escribe con una sola r pero se leen como dos  y no lleva h y no lleva h si no lleva h tranquilo que igual no no no tengo aquí donde escribirlo  tiene alguna cosa aquí por escribir igual no importa esto la fruta la terminó trayendo el  dependiente no se supone que hayan mandado a fabio a buscarla la jefa lo envió no sé a cierto  debe haberse perdido micky creo que salió a buscar no micky también se lo busca no lo  vi afuera tampoco donde está la jefa ahora debe estar en el mostrador como siempre ok voy a buscar  en cuanto en cuanto regreses por favor toca cambiar todos los cubiertos del comedor con estos que  son los del servicio del almuerzo ok dile a tu compañero también para que empiecen y  toque cambiar todas las servilletas y todo ok ok claro voy pasando y le digo a a cale  podrías ir ocupándote de los cubiertos de quienes quieren hablar con la jefa  y bueno está bien gracias  de donde sales del salón y llegas como o sea ves la recepción y frente a la recepción hablando  con tu jefa ves a dos lectores también de estos tipos con cosas azules uno de ellos se voltea  camina hacia ti antes de que llegues al mostrador dice para qué vienes  venía a hablar con mi jefa  excelente gael y cuéntame qué preguntas tienes para tu jefa  quería saber que qué qué debería hacer ahora desde el servicio del almuerzo si es  lo mismo que el servicio del desayuno o tenía otras funciones adicionales en ese caso que  encuentres tu función y como que se voltea el que está hablando con con con la persona  también se voltea y salen de la del restaurante de la posada  buenas resul resul vein es res el vein  no es res el vein es mi apellido disculpa a res el ok ok hola hola res el para que vienes  si bueno entre otras cosas el servicio del almuerzo es igual que el servicio de desayuno  me imagino si es exactamente lo mismo solo que deberías hablar con mar en mar en perdón para  ver qué opciones hay hoy día no así ya ya calen está colocando los cubiertos y las servilletas y  todo lo demás yo también te venía a preguntar otra cosa fabio se fue y pues lo vi salir y no  ha vuelto hace hace ya un tiempo no no ha regresado todavía quería preguntar que lo mandaste a hacer  o lo manda a traer la fruta ya trajeron la fruta si pero la trajo un dependiente no la trajo fabio  su hilo tuvo que haberse confundido un poco en la trama  vale el servicio del almuerzo empezará en dos horas crees poder ir a buscar a fabio en la tienda  si yo lo puedo ir a buscar pero es que hay una cosa que todavía no me queda clara  si me encuentro con algunos de estos señores en tunica azul en qué debería decirles  en responder lo que te pregunten son lectores al fin y al cabo como mi difunto esposo pero  finalmente lectores si ellos leen la trama el en tu hilo y ayudan un poco a la trama a que tu hilo  se asiente en la trama también remueven los hilos que no cuadren con la trama y los acomodan  donde deberían estar entiendo claro claro tiene sentido bueno no nos acomodan ellos disculpa lo  llevan hacia los tejedores que finalmente son los que lo acomodan finalmente en la trama  hacia los tejedores verdad claro pues bueno igual igual creo que de pronto podría volver  rápidamente simplemente voy a voy a esperar unos minutos seguramente micky que también  será buscarlo lo encontrará micky también si micky quién está cubriendo entonces las bebidas  entre cali y yo no vamos a no vamos a dividir las tareas en la ente no confío en eso entonces  que encuentres tu función cualquier cosa pregúntame y luego le hago el mismo gesto y guajo  vaya calen va a calen calen acomodando los platos poniendo servilleras de dedicado a la  tarea tanto que me comienzan como a brillar los ojos de inspiración me ves buscando como  decoraciones para ponerlas en los centros de mesa y organizando los platos milimétricamente  para que quede como las mesas súper bien decoradas vaya calen te has lucido con con  la polvo del posicionamiento de estos platos si mira están perfectamente posicionados en  frente de la silla toda la mitad de la silla está ubicado en el plato y los cubiertos arrojados  parece que has encontrado una buena función es eso lo que me refiero por cierto mickey no ha vuelto  mickey mickey oye mickey dónde está se supone que fue a buscar a fabio pero si escuchan de la  cocina dicen uno de ustedes tiene que preparar las bebidas si si yo yo yo puedo hacer eso  vale sal coge la fruta de la tarde ya ya dame dame un momento estoy aquí calen fabio no ha vuelto  tampoco según según resell lo mandó a buscar la fruta pero al final la fruta la trabajo fue  un dependiente no ha vuelto y ya se ya ya fue hace bastante tiempo que no ha vuelto será que se  metieron problemas esto no me esto no me esto no me trama muy bien pero no podemos dejar este  lugar solo porque sino no tendremos donde dormir pero también tampoco lo podemos dejar  no sé qué hacer no nos podríamos ausentar un momento y no sé si tenemos descanso deja  deja la pregunta marren marren en algún momento de este turno hay algún descanso me imagino  cuando estemos almorzando la comida de la familia si tú logras solucionar ahora todo lo que tienes  que organizar y estás aquí antes de que empiece el servicio no me importa qué hora es ya que ahora  empieza el servicio del almuerzo en dos horas empieza el servicio son las 11 ok entonces voy  a rápidamente a preparar la fruta entonces voy a coger los parriles de fruta lo voy a traer a  la vez sales por la puerta de la cocina si encuentro los parriles de fruta ahí colocado donde los  pusiste en un principio justo en cuanto sales ahí frente a ti en la puerta está uno de estos  tejedores tiene los brazos cruzados y en cuanto te ve y se cierra la puerta detrás tuyo dice para  qué vienes a buscar los parriles de fruta tras buscar los parriles de fruta cuál será tu destino  tengo que cortar la fruta y prepararla para hacer las bebidas y una vez termines qué  planeas hacer esperar a que empiece el servicio he entendido en cuanto hayas terminado tu servicio  espero que encuentras tu función gracias a media vuelta y empieza a caminar hacia el restaurante  o hacia afuera no se va cruza el callejón que está como en la parte de atrás porque la  tu estás ahora mismo en la parte de atrás como de la posada y eso de un callejón hacia el camino  principal simplemente sale entiendo pero fue raro piensa cae el internamente esta gente pregunta  demasiado cojo la fruta voy entrando con el con el barril de fruta voy pasando por la  coli por la col por la cocina por el lado de marren y ahora pregunto marren una pregunta pues  tu sabes soy nuevo aquí es normal que los lectores pregunten tanto acerca de lo que vas a hacer lo  que estás planeando hacer y lo que vas a hacer después del día claro al final es su trabajo no  así como el tuyo es preparar las bebidas rápido rápido sí sí sí sí claro claro claro claro y  sigo voy a tratar de hacer voy a hacer un esfuerzo para hacer esto rápido para tratar de preparar  no tenemos que hacer esto rápido no podemos dejar esto esto así sin performance  te empiezas a cortar esa fruta así casi que a machetazo que está rápido  alguna la logra partir por la mitad otra la cortas al revés otra queda un pedazo más grande que otro  así calen solo eso y tuve una máquina picadora y cortando todo tipo de fruta ni siquiera te importó  qué fruta era cortaste toda esa vaina igual a dios mío yo creo que así quedó yo creo que ahí ya está  para hacer los juguitos más adelante  pero pero tranquilo esto se  dice ahorita que yo perfecta tú miras por sobre el hombro de calen y está todo pristino están  todas las mesas perfectamente alineadas todos los cubiertos perfectamente alineados brillantes  los mantén no tiene ni una sola arruga todo el tiempo hasta de pulir toda la vajilla todo está  perfecto que las servidas están exactamente las todas idénticas todo está tal cual todo está  perfecto bueno te quedó tu bebida para arruinar mi servicio pero están cortadas están están un  poco tocas pero igual eso va para la licuadora y eso sale el mismo jugo eso eso todo se combina
 Bueno, eso... Usted tranquilo, que esas bebidas van a ser unos batidos frutales que van a quedar bien. Tranquilo, calé. No pasa nada.  Vamos, vamos. Todavía tenemos tiempo. Vamos a ver si encontramos a esta gente.  No podemos... El servicio de almuerzo es un servicio que me imagino que va a ser un poco pesado. Necesitamos a Micky y a Fabio otra vez acá.  Salen por la puerta de la cocina. O sea, entran a la cocina, está la cocina, al lado están los lockers donde se cambiaron, donde está su ropa.  Y de frente tienen la puerta de salida de la cocina.  Sí, sí, sí, salimos, salimos así con...  Cuando sale el último usted, Marren dice, no olviden, tienen una hora y media.  Ok, ok, tranquilo, iremos rápido.  Salen, empiezan a caminar...  Hacia el mercado.  ¿Y dónde queda el mercado?  Hacia el norte.  Ok, empiezan a caminar hacia el norte, ahora este camino está mucho más concurrido, hay un montón de gente.  Cada uno, la gente está caminando en... Cada uno en su dirección, ninguno va corriendo pero van caminando ligero.  Tírame... Tírame Dexterity, puede ser, ambos.  ¡Uff! ¡Qué fuerte!  ¡Uff!  Ok, Cael va como que adelante guiando el camino, Cael va detrás de él, pero como que entra en multitud, como que se pierden y total, siguen caminando en media dirección, pero Cael ya no ve a Caelen y Caelen ya no ve a Caelen.  Pero siguen caminando hacia el norte.  Ok.  De repente Cael, tú como que te das cuenta de eso, volteas a mirar a buscar a Caelen y justo cuando volteas, detrás tú ya está un tejedor, perdón, un lector y dice, ¿para qué vienes?  Ahí, él parado, toda la multitud que empieza a caminar alrededor de él casi como de forma automática, como si fuera él completamente inamovible de ahí y tú en ese momento y toda la gente simplemente lo rodea y sigue su camino.  ¿Me dirijo al mercado?  El hilo, tu hilo precisamente dirige hacia allí, por favor, acompáñame, yo te guiaré y empieza a caminar.  Claro, te sigo, no hay problema.  Empieza a caminar, se mete en una construcción, tú la ves alargada, triangular, alta, por aquí por favor.  No, espera, el mercado, no, a mí me dijeron que el mercado está para allá y el punto al norte, donde sea que está el norte.  Tu hilo concuerda justo en esta parte de la trama, una vez bajes las escaleras lo entenderás.  Y así harás parte de la trama.  No me puedo demorar, ¿sabes? Tengo trabajo y si no después no voy a poder dormir.  Abre la puerta y señala hacia adentro, dice que encuentres tu función y se queda como que señalando hacia abajo de las escaleras.  Pero, un momento, no vengo solo, esto no se siente responsable, estoy dejando mi trabajo tirado, tengo por lo menos que informarle a mi compañero, no sé si lo has visto.  Los hilos ya están hilando a tu favor, tu compañero también seguirá su función en la trama, no te preocupes por él.  No entiendo nada, pero no quiero formar problemas con esta gente. Sí, claro, entiendo, esto va a ser rápido, ¿verdad?  Que encuentres tu función y sigues señalando como las escaleras que empiezan a bajar.  Bajo las escaleras.  Empiezan a dar un pie adelante y se cierra la puerta detrás tuyo y empiezan a ver las escaleras.  Kalen, a ti te pasa algo similar, solo que tú sigues caminando un rato y encuentras ahí la frontería frente a ti.  Ah, la frontería, intento buscar alrededor para ver si va Fabio o Mickey.  Miras alrededor y no ves a nadie, ves un montón de gente pero no logras encontrar a ninguno de tus compañeros.  Voy a entrar a preguntar.  Agarras el pomo de la puerta para abrirla y justo cuando lo giras alguien abre desde adentro.  Es un lector, este dice ¿para qué vienes?  Bueno, vengo a preguntar por un amigo que se perdió.  Estás refiriéndote a Fabio, ¿verdad?  ¿O cómo lo conoces?  El hilo ya está en la trama.  Por favor, acompáñame, te llevaré a donde está él.  Espérate, espérate, es como así que acompáñame.  ¿Dónde está él?  Por aquí, él está justo al cruzar la calle.  Y cuando él da un paso como en el camino, la gente como que se detiene y se hace un pasillo para cruzar la calle.  Por favor, rápido, no queremos interrumpir la trama del hilo de estas personas.  Porque ellos fueron contigo, no entiendo.  Explícate y tal vez te acompañe.  Por aquí, ya pronto entenderás tu destino.  No, mi destino es encontrarlos a ellos, no acompañarte.  Ellos están aquí, por favor.  ¿Y cómo sé que están ahí? Yo no sé, yo no te conozco de nada.  Está bien.  En ese caso, ¿qué encuentra es tu función?  Y él da un paso en la calle y otra vez la gente empieza a caminar y lo pierde de vista.  Él me señaló hacia dónde estaban ellos.  Sí, literalmente se hizo un pasillo, o sea, la gente se detuvo y quedó un solo pasillo hacia la puerta de la construcción esta triangular y alargada.  Sí, es como que muy raro.  Y me voy hacia allá, pero no entro, sino que intento dar como una vuelta alrededor del edificio para ver más o menos por fuera cómo se ve.  Ok, o sea, cruzas la calle con dificultad, pero la cruzas.  Llegas al otro lado y escuchas una voz que dice, entra.  Y me haces, por favor, un saving throw de Wisdom.  Ok, ok, ok, bueno, Wisdom, estamos bien, vamos a esperar que sirva bien.  Ah, sí.  Hijo de puta.  Ok, simplemente escuchas la voz que te dijo, entra.  Pero no, yo digo como que, qué carajo fue eso, qué está pasando, qué ciudad tan extraña.  Y miro hacia la puerta.  No hay ventanas, no hay nada, simplemente una puerta.  Solo una puerta.  Yo digo como que, qué carajo, pero será que están allá adentro, no sé.  Intento ir un poco más hacia adelante, intento buscar una alcantarilla.  Nada, no hay ni una sola alcantarilla.  No puede ser que vaya a tener que entrar.  Yo digo, bueno, listo.  Bujo una sombra pegada a la pared.  Pues sí, encuentras una sombra pegada a la pared.  Empiezas a caminar hacia ella y escuchas una voz completamente diferente a la anterior.  Más gruesa de dice, entra.  A mí otro saving throw de Wisdom.  Ok, ok, ok.  ¡No!  Me acabo de dar el dedo medio de una manera.  ¡No!  ¡Uy, hueviputa!  Sigues caminando, llegas a la sombra.  ¿Y qué haces?  Me fundo con la sombra y me intento infiltrar de manera sigilosa.  Te filtras en la sombra, pero recuerda que tú solamente puedes moverte en sombras.  O sea, la fachada de la puerta no está...  No, tú estás a un costado.  Son las doce del mediodía, ni siquiera... No, no hay sombra.  Sí, literalmente no hay sombra.  Mentira, no hay sombra.  Pero sí escuchaste esa segunda voz.  Digo, ¿para qué quiere que entre? No quiero entrar.  No confío en eso.  Yo creo que mejor me quedaré por fuera.  Intentaré buscar a los otros de otra forma.  No vuelvo al restaurante, sino que me intento comenzar a dirigir hacia la torre,  pero intentando meterme por callejones.  No hay callejones en esa ciudad.  No hay callejones como tal, o sea, los callejones que hay son como que estos  y de pronto los que ingresan a la parte de atrás de alguna, por ejemplo, la posada.  O sea, debes caminar como que al camino principal.  ¿Todos tienen la misma ropa, Solik?  No, la gente está dividida como que por colores.  Por colores.  ¿Entiendo el código de color o solo veo colores?  No, solo es colores.  Que fue como que necesito conseguir uno de esos colores.  Justo va pasando por el frente tuyo, en ese momento va pasando un grupo.  Ves tres personas vestidas con estas túnicas de azul.  Y ves a este tipo.  Uno que tiene una túnica verde.  Perdón, a ese no, lo siento.  Lo mostré que no era.  Tiene cara de ser un jefe final, bro.  Este de aquí.  Eso fue como, ya me aburríe que tenías tanta suerte con los dados.  Este de aquí.  Estos tres como que salen del camino principal justo frente a ti.  Y el que tiene esta túnica verde te habla y te dice.  ¿Para qué vienes?  Estoy buscando a mis amigos.  Ya es la segunda vez que me preguntan.  El hilo que está atrás tuyo está bastante desequilibrado en la trama.  Mi función en esta ciudad es equilibrarlo.  Así que por favor, si gustas me puedes acompañar.  Necesitamos ir hacia la torre de la tejedora.  ¿Hacia la torre?  ¿Sabes quién es Kenshin?  Él coge, abre uno de sus libros, pues uno de los libros que tiene la cintura.  Ves que se mueve la túnica y ves que tiene varios libros en la cintura.  Agarra uno de sus libros y empieza a pasar páginas.  La trama, el hilo de Kenshin está bien sincronizado con la trama.  La última lectura que tuvo fue cerca de la torre de la tejedora.  Así que probablemente esté allí.  Eso explicaría por qué tu hilo conduce hacia esa misma trama.  Ya nos controlaron mentalmente, mierda.  ¿Y qué pasa si no voy contigo?  Tu hilo se saldría completamente de la trama.  Y lamentándolo mucho, debería ejercer mi poder para sacarlo definitivamente de la trama.  Ya que no tendría opción de volver a entrar allí de ninguna manera.  ¿Y dónde están mis amigos? Depende de que me respondas. Creo que iré contigo.  Me temo que la respuesta no la tengo.  ¿No lo entiendes? ¿Y ese libro entonces para qué es?  Este libro me muestra las últimas lecturas del hilo en la trama de las personas.  ¿Y ellos no... por fuera su última lectura?  ¿Puedes decir sus nombres?  Sí, claro. Uno se llama Fabio.  Él abre el libro y dice Fabio. Su última lectura fue aquí, justo en la entrada de esta construcción.  El otro es Cael.  Cael, su última lectura fue a unas cuantas calles de aquí.  En la entrada de una construcción muy parecida a esta.  Y el último es Mickey.  Igualmente. Él está en la misma construcción que Fabio.  ¿Y qué son estas construcciones?  Estas construcciones son pasillos directos hacia la torre de la tejedora.  O sea, se lucharon porque se fueron para la torre.  No lo sé. Sus hilos iban hacia allí en la trama.  Voy a confiar en ti. Voy contigo.  Claro. Vamos.  Abre la habitación. Abre la puerta.  No lo sé. Abre la puerta.  Yo le digo, espérate, espérate. ¿Pero por qué no vamos por la calle?  Quiero conocer la ciudad también.  Ese es un camino más rápido.  Él entra en la construcción y empieza a bajar las escaleras.  Por aquí, Cael. Calen.  Yo le digo, bueno, intento mantener mi distancia  y estoy preparado por si me llegan a atacar en algún momento.  O sea, estoy full precavido en todo momento  por si llego a ver que alguno de los guardiánes estos  se acerca a mí con intención de atraparme.  Le clavo el Drish Blast en toda la cara.  Perfecto.  Kenshin, tras estos lectores, 5 lectores fueron los que te escoltaron.  Te escoltaron a una construcción de estas triangulares y alargadas.  También te abrieron la puerta y dijeron baja las escaleras y camina derecho.  ¿Tú hiciste esto o quieres hacer algo?  No, pues primero miro a mi alrededor, trato de identificar qué hay,  si veo algo extraño, olores.  ¿En la ciudad o dentro?  Dentro.  Dentro no, es simplemente un pasillo bastante iluminado,  completamente hecho de piedra blanca.  Esto lo ven todos porque ya todos ustedes están en lo mismo,  solo que en distintos puntos de la ciudad, pero están viendo lo mismo  y en distintos momentos.  ¿Listo?  Pero básicamente es lo mismo.  Bajan las escaleras y un pasillo muy alargado,  bien iluminado.  Algunos de ustedes van solos, otros van acompañados.  Por ejemplo, Kenshin va solo, pero Fabio, Fabio y Kallen van,  perdón, si Kenshin va solo, pero Fabio y Kallen van acompañados,  el resto va solo.  Yo voy solo con Note en el collar.  Ah sí, con Note, pero me refiero a solo en el sentido de que no hay ningún lector  acompañándolo.  En el caso de Kallen, frente a ti hay un tejedor que es esto de los  tunica verdes, pero Fabio va con un tejedor que va justo detrás tuyo.  Sigue encaminando este enorme pasillo que cada vez parece hacerse más  y más corto.  Llegan frente a ustedes y ven una única habitación circular con una silla  en el medio y una luz como tipo dorada o amarillenta que cubre toda la silla.  Al llegar allí, los que van solos, cuando llegan, hay un tejedor,  un tipo con una túnica verde allí esperándolos y les dice tomen asiento.  Procederemos a leer la trama y así poder destinar sus hilos en donde  deberían entrar.  ¿Alguno hace algo?  Yo por mi parte, yo desde el comienzo de la vaina yo me siento full extrañado  con toda la situación y lo miro y le pregunto pues ¿a qué te refieres con eso?  Verás, tu hilo está un poco desfasado con la trama.  Mi función es leer la trama, tomar tu hilo e hilarlo en donde debe ir.  Para eso necesito que tomes asiento.  No, no están juntos pero están en el mismo lugar, o sea, en la misma situación.  En la misma situación, tiempo diferente.  Están en la misma situación.  Pero ¿qué me haría eso? Lo entiendo.  Al leer la trama y situar tu hilo, tus acciones serían las que tú deseas.  De ti depende si seguir en la trama o salirte de ella.  En ese caso, dependiendo de qué tan grave o qué tanto te hayas desfasado,  tendríamos que volver a hilar dentro de la trama tu hilo.  Yo en ese punto también digo algo.  No sé si, no sé por qué, pero en mi opinión,  en mi opinión, en mi opinión, en mi opinión,  en mi opinión, en mi opinión, en mi opinión,  Yo en ese punto también digo algo.  No sé si, ¿no se puede extraer como contrapuneros?  Sí, sí se puede, sí, sí se es.  Entonces yo digo ¿cómo y la tejedora dónde está?  La tejedora está en la parte superior de esta torre.  Tú estás en la parte inferior.  ¿Por qué estoy en la parte inferior? Se supone que voy a hablar con ella.  Ese es el caso.  Seguramente tu hilo está desfasado  y sigue la trama de marca que hablarás con la tejedora.  Entonces debemos ajustarlo para que así sea.  No tengo hilo.  Estoy de, estoy casi seguro de eso  y tengo la razón por la cual no tengo hilo.  Así que tengo que ir a hablar con ella.  No necesito esto.  Entiendo.  Y eso lo noto, noto que no tienes hilo.  Es por eso que debemos hilar uno sobre ti.  Por favor toma asiento.  Será un proceso rápido e indolorado.  No, lo que quieren hacer es totalmente contrario a lo que he venido a hacer  y no es mi destino porque estoy con literalmente algo contrario a esto.  Así que no lo puedo hacer.  Por favor, siéntate.  Hazme un wisdom saving tool.  No.  Esta cosa me recuerda a las Bene Gesserit de Dune.  Las Bene Gesserit, sí sí.  Pero bueno, wisdom.  Pero espérame que yo creo que yo tengo...  Hazlo con desventaja.  Con desventaja, ¿por qué?  Desventaja, tiradas de carisma, intimidación.  Oh fuck no.  Con desventaja.  Desventaja.  Solo una pregunta.  Yo estoy solo con una persona, ¿verdad?  Sí, con este tipo de verde.  Bueno, quiero usar el hechizo...  Impromptus.  O sea cuarto es un cuarto pequeño.  Sí, no.  No, no.  En una...  En una ilusión bastante...  Me puedo traer a cuánto saque eso.  Ok.  Tú escuchas, él te dice siéntate.  Y tú sientas el impulso de moverte hacia la silla y sentarte.  Siente el impulso.  Sientas el impulso y lo sigues.  El impulso y te sientas en la silla.  La silla es bastante angosta, lo cual obliga a que coloquen los brazos sobre los posabrazos.  Si quieres estás ahí sentado.  No, intento...  Digo, ¿cómo que es esto?  Intento pararme.  Cuando intentas pararte, que te apoyas así tal cual como acabas de hacer, intentas como que despegar los brazos de la silla, de los posabrazos,  y te das cuenta que hay un montón de hilos dorados empezando a amarrarte a la silla.  Justo cuando haces ese movimiento así con la cabeza, te das cuenta que no puedes mover más el cuello, o sea, te quedaste como que mirando así,  te das cuenta que esos hilos empiezas también a cubrir todo tu cuerpo.  No, intento como...  Como con fuerza te trasalfasparme.  Haces toda la fuerza que puedes y lo último que ves es este tipo pasando una página del libro y listo.  Hasta ahí llega tu visión.  No, muchachos, me cagamos.  Lo que más me dijo, me sentí súper mal, o sea, yo enseguida...  Pensé enseguida, me quiere volar el coco.  O sea, yo enseguida pensé que estaba...  Volví, perdón.  Y mi manera, y yo ya reaccioné, fue full violento.  Entonces lo que yo hice fue que cogí mi escudo, me lo puse en el brazo y...  Activé el hechizo.  Déjame te digo exactamente qué hechizo es.  Propulsión en mí mismo y salí disparado hacia él para chocarme contra él y reventarlo contra la pared.  Tú estás ahí, tú estás ahí como que tú estás ahí pensando en hacer eso.  Hazme un wisdom saving throw con desventaja.  No ha dicho nada.  Dale, wisdom saving throw.  A todos ustedes tienen Google poco de bonificador, en casi todos, todos sus personas son súper buenas en wisdom.  Sí, Marique.  Yo pego con wisdom.  Y somos tremendos pendejos.  Sí, es que casi todos ustedes tienen full.  Ok, lo que pasa es que tú empiezas a sentir eso, ¿verdad?  Tú empiezas a sentir esas ganas.  Pero en cierta manera, justo cuando estás a punto de reaccionar, así como para chocarte contra él,  sientes como todo ese impulso de violencia y todo ese temor hacia esa persona o hacia la situación desaparece.  Te sientes tranquilo, te sientes casi que atraído, no sexualmente ni enamoradamente, pero como energéticamente hacia este tejedor.  O sea, lo sientes como que está bien.  Y me explica qué está pasando.  Y este tipo de dice, Fabio.  Espérate, espérate, espérate.  No sabes qué está pasando.  Espérate, espérate, espérate.  Yo no podía, yo no tenía que tirar con desventaja.  Yo tengo la llama de partida de Emma y eso me dice que todas mis tiradas...  No te preocupes, Pacho.  No te preocupes.  Es con ventaja.  Igual no lo hubieras pasado.  Igual no lo hubieras pasado.  Ese no te preocupes.  Igual usamos tu 11.  Usemos tu 11.  11 más 3, 14.  No lo pasas.  No lo pasé yo con 20, Pachito.  Este tipo sacó un 26 en su cheque de Wisdom.  Y no sacó un dado bueno.  No, marica calculada que nos estás poniendo aquí.  Ese tipo dice, Fabio, tranquílate, tranquilízate.  No hay ningún sentido en ir en contra de la trama.  Por favor, toma asiento.  No puedo hacer nada.  Puedes hacer lo que quieras.  Vas a hacer lo que quieras.  No puedes intentar.  Acabaste de decir que me súper mega tranquilicé.  Sí, o sea te tranquilizaste en el sentido de que no lo quieras atacar y estás cómodo con la situación ahora mismo.  O sea, es como que tenías miedo por la situación.  Pero ahora mismo estás tranquilo.  ¿Qué haría Fabio con ese sentimiento de tranquilidad en esa situación?  Es lo que tenía que preguntar.  Mientras piensas, quiero saber qué ha hecho el resto.  Le he dicho lo mismo.  Básicamente cuando entramos a los túneles,  fuimos hacia la torre y todos estamos en la misma situación en diferentes  zonas temporales.  En diferente tiempo.  Están en la misma situación.  Entraste a la construcción.  Estaba triangular, alargada, empezaste a bajar unas escaleras.  Cuando llegaste al final del pasillo,  estás en una habitación circular  con una única silla en el medio  que está iluminada por una luz amarilla cálida  y una voz desde adentro de un tipo en túnicas verdes te dice  Hola, Mickey. Por favor, toma asiento.  ¿Te sientas?  La silla es perfectamente de tu altura.  Es bastante angosta.  Lo que fuerza a que coloques tus brazos sobre el posabrazo de la silla.  Sobre el posabrazo.  Verás, Mickey.  Tengo que leer un poco tu hilo.  Por favor, piensa en lo que vienes a hacer a Ilvana.  Seguirá la party.  Mientras piensas eso, te das cuenta que alrededor de tus brazos  te empezó a cubrir un hilo dorado.  Alrededor de tus brazos, alrededor de tus piernas.  Este hilo empieza a cubrir poco a poco todo tu cuerpo.  O cubrirme en una capa de hielo.  ¿Cómo lo vas a hacer?  ¿Puedo utilizar Frost Armor?  ¿Cómo lo haces?  No sé, es que realmente quiero dar una capa de hielo entre las cuerdas y yo.  Entre las cuerdas y tú.  Empiezas a hacer tu movimiento de manos usual para cubrirte en esta capa de hielo.  Pero te das cuenta que tus manos ya están cubiertas por el hilo  y no logras moverlas lo suficiente para castigar este hechizo.  Los hilos te cubren tu cara.  Intentas como...
 hacer verbal tampoco salen las palabras lo último que ves es este tipo pasando a la página frente a  ti y la nada. Y no puedo utilizar feindead  Kael quiero saber que hace Kael  básicamente es la misma situación. Sí claro, claro, claro. Hablo con el tipo.  Toma asiento Kael por favor. Sí claro, me siento. Tomas asiento otra vez,  por favor Kael procederé a leer tu hilo piensa en qué vienes a hacer a Ivana. Ok,  no eres de aquí verdad? No, no soy de aquí. En cuanto respondes te das cuenta que estos hilos  empiezan a cubrir tus brazos y tus piernas. Sí. Poco a poco aumentan, aumentan, aumentan.  No voy a hacer nada. Te cubren completamente lo último que veje este tipo apoyándose sobre el  atril desde que estaba leyendo y la nada. Y Fabio lo mismo ya eso pasó. Kael. Perdón Kael,  cuéntame tú qué haces. Llegamos ahí, yo le digo, tú quieres que yo me sienta ahí. Por favor Kael.  Primero dónde están mis amigos pensaba que estaban aquí. No, tus amigos ya están en  el último nivel con la tejedora, por favor siéntate allí. Pero veo escaleras. No,  no vas a escaleras. Eso no veo nada. Nada. En esta habitación completamente blanca  con una silla en el medio con esta luz amarilla iluminándola. Y para qué quieres que me sienta ahí?  Necesito leer tu hilo para poder hilarlo en la trama. Si tu hilo te conduce a la tejedora  como tus amigos, en ese caso hacia allá te llevará el destino, a menos que tú te salgas  de la trama otra vez. Y si mi voluntad es llegar a donde la tejedora a pesar de que mi destino  no tenga hilo? Todos tenemos hilo, el tuyo está desfasado como te dije. Permíteme  leerlo en la trama y ver hacia dónde te conduce. Toma asiento, por favor. Pero si yo no tengo control  de qué estás leyendo. Si me lo lees a mí en este momento, tal vez sí. Podré leerlo en voz alta  si así gustas. Y lo podré escuchar? Sí, te lo leeré. No hay ninguna trampa oculta. Mi hilo  ahora mismo dictamina que te hagas sentar en la silla para leerte en voz alta y claramente cuál  es tu función en la trama. Y si no me siento, tu hilo estaría mal, no? No podría leerte el hilo. O sea,  tu hilo estaría mintiéndote. No, simplemente no lo podría leer. Ahora por favor siéntate,  dígame un wisdom save intro. Vamos, vamos. Aquí es cuando saca otro Nat 20. Era con desventaja,  pero ya eso es. Sientes un impulso y unas ganas de sentarte en la silla, así que simplemente  te sientas en la silla. Solo les preguntan, preguntan antes de sentarme en la silla. Yo  a pesar de que siento ese impulso todavía percibo conciencia de lo que yo, de que yo no  estaba seguro de sentarme en la silla. No, tu sentiste el impulso de sentarte en la silla. O sea,  tú quieres sentarte en la silla. Ok. De hecho, tú te sientas en la silla. Ajá, si me siento en la  silla en este momento ya no puedo hacer nada. Ya cagaste. Siéntate ponen las manos sobre el  piso de brazos. Espérate, solo les pregunta. Yo tenía una acción preparada. ¿Qué pregunta? ¿Me  puedo sentar en la silla? Sí, pero es que a ti no te atacaron en un momento tan atacado. Yo dije,  yo dije, si me llegan a agarrar. Pero no te han agarrado. Estás echando un comando. O sea,  estoy sentado nada más. Tú sentaste. Sí, ahora mismo. Ok, ya me senté, me senté. Define sentar  en la silla. Él empieza a hacer este gesto con las manos como jalando desde ti hacia él y él dice,  Kalen, tu hilo en esta trama es desestabilizar completamente la ciudad. ¿Nani? Te llevarás lo  que mantiene todo esto funcionando. Y mi hilo como el de los demás funcionarios de esta ciudad es  mantenerla en orden. Justo en ese momento, la nada. Te das cuenta que todo tu cuerpo estuvo amarrado  en hilo todo ese tiempo y se nubló tu visión. Están todos ya allí en la nada, todos simplemente.  Ok, sí, falta Fabio, perdón, falta Fabio. Yo aún calmado puedo pensar, aunque esté calmado.  Claro, tú estás calmado. Ese es mi secreto. Le pregunto que si esto es una especie de control  mental, seguiré siendo yo si me siento en esa silla. Seguirás siendo completamente tú,  Fabio, no te preocupes. Simplemente necesito leer tu hilo para ver cómo se ajusta en la trama  y poder hilarlo nuevamente a ella. Tu hilo está un poco desfasado. Seguirás  pudiendo tomar decisiones y si tu decisión es salirte del camino, simplemente así será.  Y tendré que volver a hilarlo en la trama así hasta que abandones la ciudad, a menos que ese sea  tu trabajo en la trama. O sea, entonces como no sabes qué hacer. O sea, entonces lo que me estás  diciendo es que tengo que hacerlo que según usted es la trama o me vas a obligar a hacerlo.  No, yo no te obligaré a nada y tú no tienes que hacer nada. Simplemente necesito estabilizar  o hilar tu hilo nuevamente en ella para que todo aquí marche bien.  Verás, si tu hilo se sale un poco de la trama, eso empieza a desacomodar los otros hilos que  están cerca al tuyo, lo cual terminaría deformando toda la trama y llevándola a un caos. Cosa que no  quieres, ¿verdad? Nadie quiere eso, nadie quiere el caos. Todos queremos una trama definida y,  claro, al menos eso es lo que queremos en Ilvana. Las tramas fuera de la ciudad no nos interesan mucho.  Yo lo sigo mirando extrañamente. Por favor, Fabio, toma asiento. No te dolerá ni parecerá  nada extraño, no te preocupes, no hay control mental alguno. Soli, una pregunta,  está diciendo completamente la verdad.  Ok, dale, entonces me siento. Te sientas atras, pones tus brazos sobre. Necesito leer tu hilo,  por favor, piensa. ¿Qué viene a hacer Ilvana? A encontrar a la hermana de noche,  de, ¿cómo se llama? Note. Dices eso y te da cuenta que tus brazos y tus piernas están  completamente restrained por este hilo dorado. Este hilo dorado empieza a cubrir todo tu cuerpo  y lo último que ves es este tipo pasando una página y ya estás también en la nada. ¿De qué  se va a hacer? Todos ustedes están en este estado de calma, no están muertos, saben que no están  muertos, tampoco se pueden mover, únicamente pueden pensar. Y se acabó la campaña. Porque  siempre terminamos en la misma situación con la sombra, con la tejedora. Porque son  muy desprolijos todos ustedes. Pero literalmente es como, no conocen el mundo. Sin embargo,  algo pasa con uno de ustedes. Uno de ustedes escucha una voz en su cabeza y es Kenshin.  ¿Qué hiciste? Yo empiezo a estar como a responder, ¿estoy restringido? Tú puedes pensar,  tú puedes hablar en tu mente. Te digo, sé lo que me dijeron, aunque no me pude negar al final.  Tu voluntad, recuerda, aquí haces lo que tú quieras, es tu voluntad, tú haces lo que tú quieras.  Espérate, yo me encargo de... Sientes como todo este hilo se rompe alrededor tuyo.  Todo ven negro, ¿verdad? Se rompe alrededor tuyo y estás sentado  en esta silla. Ve hacia tus lados y hay un montón de sillas, una al lado de la otra.  Cada silla tiene a una persona también amarrada en estos hilos, sentada allí. Son un montón,  son miles de sillas. Mierda, me veo alrededor y es como... Miro hacia el techo, ¿qué tan alto  es? ¿Hay luz? ¿No hay luz? Es una habitación circular muy grande, todo está bien iluminado.  Al fondo de unas escaleras que suben. Ok, trato de mirar los que estaban a mi lado,  intento como reconocer formas o algo, a ver si de pronto logro identificar a alguien. Mira hacia  tu lado y justamente ves una silla más pequeña que las demás, con una forma muy familiar.  Me acerco y miro la silla e intento como zafarlo o algo. Que cual de todos los hilos huele alcohol.  ¿Cómo? ¿Con qué? En estos momentos no tengo mi espada, no tengo nada. Tienes todo. ¿Tengo todo?  Sí. Ok, pues saco mi espada e intento hacer como palanca por un lado tratando de no hacerle daño.  Empiezas a intentar, ahí sí con tu espada hacer palanca y los hilos se cortan, son como mantequillas.  Vuelves, sales de esta nada, de tu mente básicamente y ves a Kenshin cortando los hilos.  ¡No señor Kenshin! ¡Hola! ¡Mikki! Estás bien y lo levanto. ¿Ha visto usted al señor Fabio? Lo estoy buscando.  Justo cuando te tienen levantado ves como que al otro lado de Kenshin y ahí ves una figura muy  familiar con unas tentas enormes y sientes un leve olor, tú con tu nariz de animal sientes un leve olor a pescado.  Ok, procedo a ignorar esa figura. Voy a buscar a Fabio. Yo le digo como pero Mikki ¿saben dónde están los otros?  Y lo pongo a mi hombre como tenemos que buscarlos ya, tenemos que salir de aquí estos,  procedo a buscar un cuadrado gigante cerca de todas las sillas. Literalmente la silla al lado de la que tú estabas  está sentado y al lado de la silla hay una puerta envuelta también. Creo y considero que es el señor Fabio.  Yo como tenemos que encontrar al resto y tú me dices eso y yo como que es como, ah, y empiezas a liberarla también, hago lo mismo.  ¿Liberas a Fabio? ¡Qué carajo! ¿Qué pasó? ¿Dónde estamos? ¿Estás bien?  No sé, Noud me despertó, la embarramos, no sé, pero no debemos estar aquí. Ayúdame a buscar al resto, no sé, ayúdame a buscar al resto y sigo buscando alrededor.  Señor Cation, cuando se refiere al resto, ¿a cuántos exactamente se refiere?  A todos porque mira si aquí está Fabio y aquí estás tú, estaba yo, debe estar Romina, debe estar...  Ok, ese es Romina.  Señala justo a la que te hablo.  Y también lo más, como lo más obvio del mundo, o sea, no podía ser nadie más sin errores como, ah, me acerco y hago lo mismo y la libero.  ¿La liberas?  Ok, ¿dónde está el resto? Y comienzo a revisar alrededor.  Al lado de tu silla, al lado de donde tú estabas hay más sillas, o sea, siguen más sillas, pero ves figuras humanas promedio.  Bueno, comienza a liberar al azar.  ¿Qué?  ¿Empieza por cuál?  Segundo de lo que va a hacer.  Aquí tenía la izquierda.  Ok, Cortas, empieza a liberar y ahí está Kyle.  ¡Vamos!  Ok, sigo el siguiente de la izquierda.  Bueno.  Cortas y está Kalen.  ¡Vamos!  Fabio.  Fabio.  Fabio.  Fabio.  ¡Ya estamos todos!  ¡Te fui a buscar!  ¡Ey, están todos!  Oiga, una pregunta.  Estos hijos de putas nos acabaron de atrapar y nos zamparon aquí.  ¿Por qué no liberamos a todos los que estamos aquí?  No tenemos tiempo, tenemos cosas que hacer.  Fabio.  Fabio, eres un hombre de pocas ideas.  Yo le...  Primera vez que estoy de acuerdo contigo.  ¿Qué dices?  ¿Caos?  ¿Cómo?  Lo que ustedes quieran.  ¿Qué dices? ¿Caos?  No, todo escuchan. Lo que ustedes quieran.  Hagan su voluntad.  Mi voluntad es liberar un ejercito aquí.  Yo libero unos tres o cuatro también.  Y veras, Cortas.  Pero en cuanto Cortas, como que al primero.  Que era el que estaba como que en la fila de atrás de la de ustedes.  Cortas el primero y simplemente el hilo cae.  No hay tan bien.  ¡No!  Eso no se iba a pasar a nosotros.  O sea, eso es lo que nos hubiera pasado.  Estos malditos nos querían matar.  Y ahora hoy día hay un emputador así.  Oigan, oigan, oigan.  Hay que salir de aquí.  Hay que salir de aquí.  No se va a encobrar sin encontrar a la hermana de No.  Por eso hay que salir de aquí a buscarla.  Solo voy a utilizar Ice Construct.  Para crear unas tijeras de hilo.  Y comenzar a cortar todos los hilos.  Lo que pasa es que lo mismo.  Con todas estas figuras se empiezan a caer el hilo.  Y sale como que polvo de adentro.  Simplemente eran cascarones de hilo ya.  Bueno, en algún momento encontraré a Mario ya.  Y a Kaerl  Mario está ahí también con ustedes.  Esperen.  Cortan uno, cortan uno de eso.  Faltaba solo como que había una silla a la izquierda.  De donde estaba Kaerl.  Y como que esa la cortan.  Y ahí sale Airios.  Hay alguna puerta o salida de esta cámara.  Nos encontramos.  Al fondo, al fondo de la cámara ves una escalera que va hacia arriba y una escalera que va hacia abajo  Oye Soli, solamente sale polvo, o sea no sale nada de lo que estamos viendo  Yo creo que tenemos que subir, yo creo que sabemos donde tenemos que ir  Estamos en la parte más profunda de esta torre, tenemos que ir a hablar con ella  Tenemos que subir, vamos  Pero esperen, esperen, si nos volvemos a encontrar esos tipos no vamos a poder hacer nada  ¿Alguien tiene alguna forma de que nos protejamos de esos desgraciados?  Ellos me ordenaron sentarme y no me pude negar  Bueno, la pregunta sería ¿Cómo escapó el primero?  Oh, me ayudó Note y señaló a...  Yo digo, que Kenshi, como todo en la vida se puede arreglar con...  ¿Y si nos tapamos los oídos?  ¿Y qué hizo Note para liberarte?  Es decir, si hizo algo quizás podamos replicarlo  Probablemente su fuerza de voluntad  Ellos para controlarnos nos tuvieron que decir algo  O sea, eso fue cuando nos... bueno, en mi caso al menos me dijeron que...  Sí, sí, fue verbal, podríamos intentar taparnos los oídos, claro  Pero... vamos andando  No, no, esperen, esperen  Pero tengo una idea, voy a hacerles tapones de hielo a todo el mundo  No, puta madre  El problema es que no podemos comunicarlo  Prendan las cámaras que se van a necesitar  Se ponen los tapones de hielo a todo el mundo  Yo no, pero vamos  Yo le digo, espérense, espérense, antes de...  Dime  Y yo quedo con el antes de...  Habla, Kallen, ¿qué pasó?  Habla  Es momento de demostrar nuestra fuerza de voluntad  Sí  Vamos a matarlos a todos, voy a destruir esta ciudad  Bueno, bueno, está bien  Estoy de acuerdo con él, estoy de acuerdo con él, esa es la justicia  Los hijos de puta nos quisieron matar  Bueno, vamos a subir  Salimos por la escalera, empezamos a subir  Suben, suben unas cuantas escaleras  Y se encuentran más depresos  Obviamente  Tengo el hechizo preparado para acelerar impulsado al que vea  Ok  Estoy con el escudo, estoy de primero, estoy con el hechizo preparado  El primero que vea voy a tirármela encima  Oh shit, ok  Suben las escaleras esperando encontrar algo  Y lo que encuentran es una habitación pequeña  Con una alfombra dorada muy elegante  Dos arbustos y una pequeña estatua hecha de piedra blanca  En frente a ustedes, una puerta  Están pensando la misma estupidez que yo  Romper la estatua  Abre la puerta  No, explotar la puerta porque vamos a abrirla  Hay que ser una entrada triunfal  Saben, no es que no estoy de acuerdo con él, pero  Acuérdense, creería que hay que explotarla  Y le empujo  Oye, la estatua, ¿qué tan grande es?  Te acercas a la puerta y la empujas y la puerta se abre  ¿Qué tan grande es la estatua?  Es una estatua a figura noide  No, no, no entro  No entro, miro hacia dentro de la habitación  Algo se está moviendo, ¿hay alguien ahí?  Mira hacia dentro, no hay absolutamente nadie  Ok, vale  Cuidado  Es una habitación que tiene pues en el suelo  Tiene unos detalles dorados  En el centro de la habitación  Hay unos cuantos  Como que  Valdosas con colores distintos  Y a cada lado hay un mural  Aquí y aquí  No un mural, ven como unas figuras altas  Con unas túnicas  Cuidado  Cuidadosamente  Vamos a avanzar  Pues pongo un pie dentro de la habitación  Se cierra la puerta de atrás, todo normal  Veo algo raro, no  No, todo bien  Ok  Procedo a inundar la habitación  Procedo a caminar  Observo que más hay  Si hay algo raro yo también entro a la habitación  Yo también entro a la habitación  Yo también entro a la habitación  La habitación  Completamente vacía  Ok  Debido a otra puerta  Derecha, izquierda, centro  Romina también entras  Espera de verdad  Kenshin, tú empezaste a caminar, ¿verdad?  Dale, camina  Ok, en cuanto caminas  Pasas por aquí  Pisas esa vaina  Y en cuanto pisas eso  Hilos dorados empiezan a cubrirte el pie  Rápidamente  No lo puedes mover  Y otra vez queda  Ustedes solo ven cómo cae y queda  Como Kenshin queda completamente rodeado  De hilos dorados  La puerta de atrás de ustedes se cierra  Podemos tratar de cortarlos otra vez?  Con cuidado  Hay una persona abajo  ¿No lo va a volver a liberar?  No lo sé  ¿Tienes tijeras?  Haz las tijeras  Esas que tenías  Miki, otra vez  Voy a hacer las tijeras, pero sin tocarlo  Voy con el Shapewater  Perdón, fui un poco injusto  Tírame de 37 en troco  Kenshin  Ok  Es un hombre preparado  Kenshin es un hombre preparado  Das el piso y empieza a envolverte  ¿Puedo intentar hacer una reacción?  ¿Cuál es tu reacción?  Jalarlo  Sí veo que eso está pasando  O sea  Agarrarlo de la mano  Y literalmente jalarlo  Pero con desventaja  Ok  Voy a tratar de hacer una cúpula de hielo  Encima de la balda  ¿Sería un save intro o un ability check?  Save intro  Ok, ok  Nada  No alcancé  Intentas jalar, pero cuando lo intentas jalar  Él no se mueve, sino que  Nada más escuchas que grita  Oh shit, ok  Tírame  Tira  3 de 8, por favor  3 de 8  Yo tenía el hechizo de impulso preparado  Puedo dispararme hacia  Kenshin y taclearlo  No, porque tú lo tenes preparado por si alguien atacaba  Pero no se va a perder una pierna  Bueno entonces, con una espada  Y me acerco para tratar de cortar eso  Tufres 10 puntos de daño  Ok  Pero decimos cubierto  Sí, te cubrió completamente  Esto  Me acerco y trato de cortar esa  En la espada  Ok  Hazme un atletismo  Yo le digo a Fabio  Fabio, cuidado  Cuidado, hay una persona abajo  De todo eso  No podemos  Atacar a esta estatua  De Kenshin  Cierto  Cierto  Check de fuerza  No sé, tal vez sí  Por favor  Empiezas a cortarlo con la espada  Pero estos hilos son más duros  Le digo a Kenshin  Kenshin, ¿nos escuchas?  Kenshin  Escucho  Cojo y uso un punto de magia  Para recubrir mi espada con ácido  Oh shit  Oh shit  Hágale mi hermano  Otra vez  Un check de fuerza  Con ventaja  Kenshin, ¿nos escuchas?  Escucho  Kenshin  Tiras dos de ochos  Jesucristo  Vamos a ir rápido  Ya puedo tratar de utilizar mis tijeras  Tú puedes hacerlo  Lo estaba haciendo Fabio  Yo lo trate de hacer antes de que Fabio le pegara una espada  Ok  Check de fuerza  Sufres 7 daños adicionales  Sí  Estuve escuchando a Johnny sufrir  Estuve escuchando a Kenshin  Kenshin, tú sientes  Como estos hilos  Cada vez te van apretando más y te van cortando  O sea, no son como los otros que eran  Como que te capturaron y te  Y te mantienen bien  Si no que estos te están cortando  No, Fabio  Pasando eso  Yo intento ir a la  A las paredes  Para ver qué hay ahí  Sí, también  Yo pienso que si se resuelve  Lo que nos encerró aquí  Podríamos  Liberar a Kenshin  Nico, tú ves un mural y ves esto  Listo  Check de fuerza, Mickey  Yo también iba a ver el otro mural  El de mi lado  Con fuerza  Sí, es con fuerza  Mierda  Cael, tú ves el mural  Y lo que ves es una figura  Brillando en dorado  Mickey se acerque con las tijeras  Y corta esa vaina  Y se rompen todos los hilos  Y yo salgo de ahí  Sales de ahí de una  Paso hacia atrás  Al menos tres voy a sacar una  Eso pasa antes de lo que yo hice  Y tira percepción  Porfa  Kenshin  Y yo  Tú también  ¿Cuál es tu percepción pasiva?  14 es la tuya y la de Kenshin es  13  Los dos escuchan un click  Luego de que tú te quitas de ahí escuchas un click  Muy suave  Kenshin  ¿Estás bien?  Muchachos  Cuidado con  Las marcas del piso  Romina  Tranquila  Cuidado  Yo voy caminando con  Cuidado como que tratando de  Ver que no haya ningún switch  O trato de no pisar  En el mismo lugar donde pisó Calen  Y me la acerque y le digo  ¿Estás bien? ¿Necesitas ayuda?  Yo le digo yo no soy el  Y le enseñara a Kenshin  Yo le digo  Estoy aturdida por los hilos  Kenshin ¿Necesitas ayuda?  Yo un poco  Soy un poco herido  Kenshin todo acuchillado ahí  Ahí en el piso  Notan que tiene todo  En donde no tenía armadura o ropa  Está así todo cortado como con hilos  Le pongo la manito  En un lugar donde no tenga armadura  Y lo curo un poquito  Me salió un culoteado  Me salió  Un culoteado
 ¿Lo dejaste como nuevo, maldita?  Casi fue, yo...  Gracias Romina  Pero que le faltaron como 3 en vida, no hay nacimiento  Me paro así nomás, me paro  Y ya me siento casi como nuevo  Osea, como un poquitico malogradito  Pero casi perfecto  Bueno chicos, claramente hay trampas alrededor  Así que hay que tener cuidado  Si, pero fue raro escuchar como que algo hizo clic  Hagamos una cosa, evitemos movernos  De donde estábamos en estos momentos  Esta en esta habitación  Yo que este man, por cierto que yo que este man quedo tan curado  Y le dije, las pocas heridas que te quedan son  Soli, que tan alta es la habitación?  La habitación es  5,1 de estándar  Osea, es normal  Ok, osea es 3 metros de alto  2 metros y pico  Si es 3 metros, podete hacer  2 metros y pico, 2 metros y pico, 3 metros, 1 metro y pico  Kael, perdón, perate  Kael, tu en el mural lo que ves es una figura femenina  dorada completamente con un brillo detrás  Ok, figura femenina  dorada con un brillo detrás  Ok  Bueno Soli  Invoco a Chimuelo  el que se teletransporta  Ok  Y me monto y comienzo a volar  alrededor porque tengo altura  suficiente como para no tocar piso  Ok  Y ahora miro hacia el otro lado  Y que hay de este lado?  Eh  En ese otro lado  basicamente lo que ves  y si todos lo ven  lo voy a mostrar para todos  ven esto  Y en el otro?  En el otro es  un mural de únicamente  una figura femenina  con una túnica dorada brillando  pues como con tono dorado  Oye  Eno, ese es tu  esa es tu hermana  Mira hermana, no sé esto  me siento muy mal aquí  yo  no, hagan lo que tengan que hacer  ya  el poco de fuerza que recupere  para soltar a este  otro  de su encierro  así que necesito descansar  Vuelo hasta acá  está una puerta supongo  está cerrada o está abierta?  Muévete porque no sé dónde estás  Ok, hasta acá  intenta abrirla, está cerrada  Ok chicos, aclaración  estoy aquí volando con  este  o sea aquí yo no estoy tocando el piso  No, pero te está raspando la cabeza  en el techo  estoy montado así en el  punto caballo, pero es preferible  estar a un pie del piso  y no terminar  como Kenshin  a terminar activando una trampa  o sea  Yo te digo como que  Hey chicos  la puerta de acá está cerrada  eh  Nico, ¿cómo era que te llamabas?  Kallen  Kallen  creo que es hora de  explosión  estamos aquí dentro  no saldríamos ilesos  cojo una hojita  de nuestro arbusto  yo nada más le digo gracias  Kallen, si puedes hacerlo  pero dame un momento  yo creo que esto lo podemos resolver  ehm  cojo una hojita y la tiro dentro de este  cosa  o sea  yo cojo a rango  y la tiro aquí  quiero ver si hay algún tipo de reacción  la tiras ahí y notas como sale un montón de hilo  y si la cortan  y escuchas otro click  pero ni siquiera  ni siquiera cayó la hojita  o sea antes de tocar el piso  ya los hilos hayan salido  si  se ve  en el piso  los colores de los cuadrados verdad  si  también tal cual  yo le digo  Kallen  si  en el blanco  dale, voy a coger otra hojita  y la tiro  la tiras ahí  justo antes de que  literalmente la tiras y ni siquiera  toca el piso y sale hilo y la cortan  escucho el click  tratando de poner uno en cada color  no escucho click  no escucho click  interesante  en el anterior tampoco escuchaste click  ah bueno aquí tampoco escuché  bueno  yo le digo a  Kallen  no sé  tal vez los colores  si a mi también me llamó la atención eso  Kallen  y quieren intentarlo los cuatro al mismo tiempo  dale todo el mundo agarra  una hojita  me parece  voy a crear una esfera de un  bloquecito de hielo encima de cada uno  de los cuatro colores  tremendo  Mickey me encanta  me encanta  los bloquecitos  aparecen pero en cuanto aparecen  son rodeados de hilo dorado y  los cortan  qué está pasando  no pasa nada  no escuchan click  creo que sea simplemente poner algo encima  tal vez sea en orden  y si se pone algo más grande  tal vez sea en orden  tal vez sea  voy a hacer una figura  de hielo tamaño  de Kenshin encima  empieza  a aparecer como que  de abajo hacia arriba la figura  pero en cuanto aparece como que  las dos primeras secciones  y los dorados la  destruyen  yo me acerco hacia las  estatuas y miro para ver si se pueden  mover  no son estatuas es un mural  es un mural  y a los lados que hay  claro  al lado donde  al lado del mural hay algo  unas columnas  frías no hay nada más  muéstrame otra vez el mural por favor  lo voy por un lado cuidadosamente  de no pisar nada  y luego a la otra puerta que se vea  del otro lado  porque no me pediste que te llevara  a la otra puerta  solo la miro veo algo raro  algo mecanismo  en una puerta  yo digo  intentamos pasar por aquí mirando hacia atrás  yo sigo diciendo  que deben explotar la pinche puerta ya  de que ya está hecha la puerta  ves que está hecha  una piedra  alguien tiene papel  la empujo  no  no se mueve  nada  que gracioso eres Mickey  después de empujar y ver que no paso nada  empezó a mirar por los arbustos  caminando por ahí  pongo una de mis trampas ácidas  encima de la  encima de la puerta  en cuanto empiece a aparecer  y los dos lados la destruyen  ah ok en la puerta  en la puerta  tu trampa ahí no hay problema  malejo y la activo  la activas  explota en ácido  pero no pasa nada  ok  esa mierda es resistente  eh  si muchachos parece que esto tiene algún tipo de patrón  que tenemos que descubrir aquí  eh  si  probablemente sean los colores  pero no se si  si pero yo tambien  si tratamos de poner los colores  en el mismo orden que hasta los pueblos  y cual seria ese orden  dame Mickey deberíamos intentarlo  ya yo tire un ojita solo  en el blanco y la destruyo  pues entonces  sacamos blanco después azul  después el  naranja  y por ultimo el rojo  cuanto tiempo tenemos  si vamos a poner  una en cada una hasta que pase  algo  cada vez que intentan poner  algo sobre alguno  pasa exactamente lo mismo y lo salen  y la destruyen antes de que  ese algo toque si quiera el suelo  ven acá soli  y la verde que si ya hizo clic  no hace clic  todas hacen lo mismo y no suena un clic  con cualquier objeto que  quieran tirar o despañear sobre ellos  pero esperate  pero soli soli soli  nos tocará ponernos a nosotros ahí  cuando kenshin  fue lo que quitamos  si escuché el clic  o lo escuché mal  cuando kenshin  fue lo que quitaron si hizo un clic  yo dije bueno voy a hacer algo  un poco arriesgado me acerco al blanco  estoy preparado porque  ese es lo que puede pasar  entonces voy como a intentar pisar  osea como a pisar  pero para estar atento de dar un  rolo o alguna vaina a su lado  osea como maniobrar para que  no me atrapen  para kenshin te vas a parar  ahi  le voy a poner un armuro  a kenshin  y aprovecho me lo pongo a mi mismo  que se lo puedo poner a dos objetivos gastando  ok  kenshin da un paso sobre el blanco  sientes como  se hunde un poquito  el suelo  de este icono blanco  no pasa nada mas  ok  bueno  voy yo entonces  me paro con toda la confianza  del mundo  pisas esto  se hunde un poco  no pasa nada  ahora es el naranja  si  si  yo estoy  precavido soli  te paras en el naranja  en cuanto te paras en el naranja  sientes como estos hilos  empiezan a salir del suelo  tirame un  dexterity  perdon destreza  dexterity saving throw  dexterity saving throw  yo estaba como  preparado para eso por lo que paso  tu no me dijiste que estabas preparado  tu me dijiste que pisabas  con toda confianza hermano  con toda confianza  bueno dale dame un momento  muchachos creo que  las tijeras se les perdió el filo  si verdad  no creo que es algo de otro natural  espérate pues puta  aquí ya  me estas diciendo dexterity saving throw  verdad  logras  como que tirarte hacia atrás  te logras  y cuando te tiras hacia atrás  los hilos te rozan un poco  así que sufres  2d6 de daño  no 1d6 de daño importante  1d6  3  3  3 de daño  y a ustedes  kenshin y kalen  sienten como el piso se levanta  esta cosa se levanta  y como que vuelvo  y me paro ahí  sientes que baja  otra vez  espera  espera kalen  quiero ver algo  te puedes parar en el rojo  creo que primero debe ser el azul  porque hasta que no se paro en la naranja  no paso algo  eso es lo que no sabemos  por eso  yo no quiero desenterrar a romina  de nuevo  yo que no  yo muy precaviamente  me paro en el rosado  rosado o el rojo  el de acá  el rojo  kalen se para en el azul  se presiona el azul  romina tu te paras en el rojo  y los saltan  y empiezan a correrte el pie  y save intro comentado  no se que pasa  será  será aquí  gris  romina  tu como que intentas moverte  pero no te logras sacar  de todo el pie y los hilos empiezan  a cubrir todo tu cuerpo  chimuelo se tira hacia ella  y la agarra y se teletransporta  sufres  5 puntos de daño  y estas envuelta en hilo  chimuelo  me empieza a quitar el hilo desesperadamente  como que me agarro el pie  y me empieza a arrancar  es mas cojo la daga que tengo  y con la daga intento cortar para afuera  para no cortar la pierna  tirame fuerza  si que te ibas a cortar la pierna  tirame un check de fuerza  logras con la daga intentas cortar  y logras cortar todo el hilo  y como que  desesperadamente te arrastras hacia atrás  bueno muchachos  kalen  tu sientes como se subo el piso  kalen tu sientes como se subo el piso  yo digo bueno  ya descartamos dos colores  yo me quito nuevamente  repita  kalen montate  yo me monto  ok  lo de kenshin  solo la estatua  la estatua que tengo atras  es simplemente una estatua o veo algo  interesante cerca de ella  osea lo que tu ves alli  es una estatua  de una figura femenina con una capucha dorada  con una capucha dorada  con una  si con lo mismo que el  tiene la otra pero esta es dorada y tiene brillo detras  tiene brillos detras  esta vez super precavido  super precavido  antes de montarme activo  una habilidad  que tiene mi knight  que si llevo a  recibir algun daño puedo reducir  1d6  le bloqueo con mi armadura  me gasto otro punto de mana  ok pisas eso  y los empiezan a cubrir todo tu pie  tiramos un dexterity save intro con ventaja  ok  logras moverte  con su tiempo  trabajas en serpientregas honky  y ese paquete  trabajas en serpientregas tu es buenisimo bro  se me habia escuchado  compadre  pavio sufres 5 puntos de daño  yo le digo a los muchachos  antes de continuar  muchachos esperen un momento  estoy notando algo no se si son mis ojos o que  no parece que la tercera  estatua esta como  rota  descolorida  como que el traje esta diferente no les parece  si yo tambien note  eso  no sera el verde  no sera el verde  usted no nos trae un señor  verde  si  hemos visto  hemos visto  personas con  tunicas azules que son  los lectores  hemos visto personas con  tunica verde que son  los tejedores  no he visto nadie  hemos visto nadie con tunica roja  pero pues me imagino que sera otro  rango  si el tercero se ve extraño como si le faltara  tambien el emblema del pecho  yo creo que si debe ser verde  sera verde  yo creo que deberia ser verde  no esperate  justo cuando dicen eso  se abre la puerta  por la que ustedes entraron  y entran estos dos tipos  y dicen alto  ustedes no deberian estar aqui  puta madre  voy a hacer algo  voy a tratar de hacer algo de pico  apenas entran  a ver si esta mierda sale  seria buenisimo  voy a utilizar  wall of water  para encerrarlos  en un muro de agua no se lo voy a poner  enfrente lo voy a poner encima de ellos  y voy a  congelar el muro de agua  para que le caiga en la cabeza  hay un problema  te lo voy a permitir hacer  en tu turno  tienes mi iniciativa  gracias acelo ya tengo mi espada cubierta de ácido  ya tengo esa bien activada  fue bonito mientras yo tengo  te recuerdo fabio  que tu dijiste que ibas a pisar esto  si  ninguno de ellos  se paro aqui  osea ellos  si  si no  eso fue en la pasada  el se acaba de parar  el se acaba de parar aqui  sufrio el daño  te levanto y tu le hiciste ahora  porque yo los veo aun ahi y yo supongo que ya hacen el movimiento  por eso  eso fue lo que hiciste  eso fue lo que hiciste  tal cual eso fue lo que hiciste  tal cual eso fue lo que hiciste  porque yo lo veo ya en el map  y yo supongo que están haciendo  la tipica de que echan para atrás echan para adelante  por eso yo voy para el verde si no estan montados  yo no voy a montarme en el verde  eso fue lo que hiciste bro  quien falta por tirar  iniciativa romina  yo pero no me acuerdo como tirar  debajo de tu imagen  soy yo dexterity 6  ya la vi  ya la tiraste por mi  pero con ventaja porque lo estaba haciendo preparado  bueno con ventaja porque lo estabas haciendo preparado  osea  logras  los hilos logras tirarte para atrás  pero sufres  6 puntos de daño  ok vuelvo a tirar el dado  porque lo del tema de la armadura es por un minuto  ok  eso que es el shield  o que es  es uno de los basicos  de mi armadura que puedo gastar  un punto  de mana para ponerlo  en mi armadura y eso lo que hace es  que reduce un de 6 de daño  durante un minuto  a cualquier daño que  reciba pues  ah no pero es cuando  una criatura te ataque  aqui no te esta atacando una  criatura asi que sufres 6  puntos de daño 7 porque la anterior  no deberia ser mas  deberia ser 6 mas los 4 que te perdonera  de pasado  menos 10  no si lo gastaste brother  pues tengo esa bien activa pues  si lo tienes activo pero no  no te sirve de nada  porque son los 6 ahora y los 4 de antes  y sigas hasta el punto de mana  eso te pasa porque de pronto  no leer tu bien esa vaina  vale vuelvo ya me quedan 7  bueno 6 porque tengo la espada cubierta nación  begin  Fabio tenes el primer actuar  hagamos una ronda y lo dejamos hasta  ahi le parece  o lo dejamos hasta  ahi ya  yo quiero ver si funciona mi ronda  yo quiero ver mas o menos cuanto aguantan  ah exacto  procede a pegarlo en el  Dredge Blast y a fusilarlo  ok  comienzo  joda  es que este mas  el burst que  tenia preparado  un contra el puro  no he ya lo tenia preparado  ya lo tenia preparado  pero igualmente voy a usar  voy a hacer eso  ah esperate 1,2,3,4,5  si puedo hacer eso  me disparo hacia este hijo de puta  con el  no mentiras me muevo  me acerco aca  y activo el  el hechizo  con el escudo enfrente  para golpearlo  ok  son 1 de 6 por cada 10 pies que falten  en este caso  tu estabas aca  te moviste 25  faltan 5 pies  que son los restantes de tu movimiento  esa vaina me impulsa desde el momento que lo uso  me impulsa el objetivo 30 pies  por eso 30 pies  la diferencia  seria  no porque yo me estoy moviendo  se movio y despues la tiro  y despues de moverme  uso  ah ok te moviste hasta aca  y de aca usas el carga  listo  listo  entonces es  3 de 6 de daño  y queda tumbado  no  no abro aca  tiralos tu dale  3 de 6  a ver  1,2,3  y queda  como es que se dice  al momento  queda  no y no dice que queda  si el objetivo  colide con el objeto  están en la calle  como si hubieran fallado  fallan  la distancia  listo 12 de daño  dale  espera que  listo 12 de daño  Kenshin  bueno yo  muy cuidadosamente  me paro de aca  y me voy hacia aqui arriba primero  de aqui  hacia aqui arriba  yo me puedo mover  porque no me puedo mover  muy cuidadosamente  para no pisar los otros  pero porque no puedo mover mi cuadro  ok te mueves hasta aca  y me muevo un poco  hacia aca tambien  hacia aqui  hacia donde  te puedes mover el maximo hasta aca  ahí  y utilizo  Jinpu  siempre  y  ataco a este man con  MP  entonces Jinpu me da  si no estoy mal ventaja  Jinpu es tu acción  como?  Jinpu cuenta como una acción  espera se volvió a utilizar  y pj puta madre  es un minuto  porque no me salia ya  no no no  un send charge  esto es a sanachen  a la verga  bueno pues me doy cuenta que no llego  no puedo utilizar MP  o ya simplemente  si si si  utilizo MP  y ataco al que esta al frente  al que esta mas cerca  haz el ataque  aqui  le hago el roll  y esto seria  con las dos manos normal  se dio  critico ah no  mentira  le pegas  le pegas ahora  roll ama el damage  normal  le haces  15 puntos de daño  de donde estas haces un corte  con tu espada  y de tu espada salen casi  suena un monton y  como un tipo  rayo  sale de tu espada y corta  este tipo  yo muerto y otra vez vuelvo y ataco  porque puedo hacer  anti attack  no no puedes  no no  porque usaste MP no el attack  ok  ok ok  este tipo  que  creo que este lo puedo atacar dos veces igual  osea la habilidad dice  si yo puedo hacer  al final al beginning  desde el nivel 5 puedo hacer dos ataques  bueno dale  entonces ataco  de nuevo  selecciono  con las dos manos  lo mismo  normal  ese si fue critico  a ver  ok  roll ama el daño  a ver  aquí damage  y normal  ok  ya hice otro  igual voy  en fondo  ok  otra vez otro corte rápido  otro rayo sale de tu espada  y lo corta  creo que no lo seleccionaste  pero no importa  yo le hago el apply  apply aquí  listo  listo  este tipo  lo que hace es que rápidamente  llega hasta acá  toca a su compañero  y ustedes ven como una energia  pasa a través de su mano hacia  el compañero  luego este  coge y mira  a Fabio  momento  verga  mira a Fabio  lo agarra  le agarra los hombros  y le dice calmate  Fabio  necesito que hagas  un  carisma saving throw  ok  me dijiste carisma saving throw  carisma saving throw  espérate un segundo  que quiero asegurarme de una cosa  carisma  ok  lo tiro con ventaja  por la llama de esta  no pero es en cheques  es en cheques  me acabaste de decir carisma saving throw  si pero es en cheques  no en saving throws  osea tu ventaja es en cheques  no en saving throws  ok dale  es diferente un cheque a un saving throw  si si si
 Ok, esto es acá, acá, carajo sin rememorado, pues pondré esa montaña.  Ok, aquí, carisma, carisma, save, vitro.  Ok, sientes inmediatamente hacia él, sientes como un tipo de, otra vez esta atracción que sentiste antes con el anterior tejedor, lo que te hace como calmarte, como que este tipo no es un enemigo.  Seguidamente este man camina hasta acá, no, mentira, hasta acá, se queda aquí y desde acá apunta a Kyle y empieza a decir unas palabras mientras hace un gesto circular con la mano y termina apuntando hacia el frente.  De repente sobre Kyle se empieza a hacer un círculo de fuego y cae un rayo desde este círculo de fuego.  Ah, espérate, olvide seleccionar el target.  ¿Esquivo?  Esquivo, esquivo.  Ya lo descubrirás. Tírame un dexterity saving throw, porfa, Kyle.  Vamos.  Puedes creer que no me ha salido ni un solo buen rol hoy, qué desgracia.  Ok, me tiras, sufres 3 de 8 de daño.  Espérate.  Ahora sale puro 1.  Te espero.  Sufres 17 puntos de daño.  Puta madre.  ¿Eso es qué tipo de daño es, disculpa?  Esto es importante para mí.  Es daño, creo que es radiante.  ¿Radiante?  Espérate, ya te digo, sí, radiante.  Listo.  Turno de Kyle.  Estúpido.  Dolor, qué dolor.  ¿Por qué no coges tus fueguitos y te lo metes en el culo?  Quiero resolver esto pero al mismo tiempo esta gente...  Me acerco, corro, ataco.  Ataco con...  con una patada.  Sí, una patada.  Hay un arma de strike que tienes ahí.  Sí.  Recuerda seleccionarlo.  Sí, es lo que estoy tratando.  Aquí ya.  Atac, normal.  Le pegas.  Eso está.  Estás sacando culet roles ácidos en el ataque.  Nueve de daño, pum.  Primer golpe.  ¿Dónde está?  Yo tengo extra atac.  Sí, yo tengo otro.  Patada en el aire, pum, le pego.  En la cara, caigo en el piso, voy con el puño.  Sí, voy con el puño.  Segundo ataque.  Vale.  Le pegas.  Coge.  Daño normal.  Pum, pum.  Puño, patada.  Utilizo...  Flurry of Blows.  Y puedo hacer dos ataques...  con el puño.  Este será el tercer ataque.  Fallo, supongo.  ¿Cierto?  Fallos, sí.  Y por último...  Sería uno más.  Que fallos.  Y pum, pum.  Fallo los últimos dos puños.  Ese es el fallo crítico, además.  Verga.  Guau.  Ok.  Dale.  Y...  Un momento, un momento, un momento, un momento.  No.  Ya.  Eso es todo.  Ok.  Mickey.  Y me quedo ahí.  Puedes cambiar lo que vas a hacer antes, si quieres.  Sí, porque ya está muy separado y ya no me sirve.  Que está muerto.  Verga se ve en las manos.  No se sabe.  No lo puede ver.  Está como...  ¡Ay!  Aquí estaba.  Sully, eso era un dexterity seven trouble que me pegó de primero, ¿verdad?  Sí.  Bueno, me muevo aquí.  Ok.  Voy a tirar...  Eh...  Vean que está esta vaina.  Me can trips.  Aquí, chill touch.  Espérate, primero tengo que ver un objetivo.  ¿Cómo selecciono a los dos?  Eh...  Selecciono a los dos.  Voy a hacer un hit die.  Dándole...  Voy a hacer un hit die para que se den dos.  Lo mismo pero con los dos.  Pero no me deja cogerlo a los dos.  Si le pongo al otro se me quita uno.  Bueno, entonces voy a utilizar...  Eh...  Esta vaina.  Frozen grass.  Que es que me puedo gastar un hit die para añadirle un target adicional a mi chill touch.  Y se le añade el hit die al daño.  ¿Mi hit die es de cuánto?  Eh...  Tu hit die es...  Dice que tengo ocho pero no sé de cuánto son.  De...  Creo que es un de...  Ya te digo, espérate.  Es un de ocho.  A ver, que puse culo de poco.  Ahí no te está menchando.  Bueno, me importa.  Ah, no he tirado.  ¿Desataco?  La voy a borrar.  Dale.  Te toca volver a hacer todo.  Y te va a quitar el hit die.  Si.  Normal.  25.  Me imagino que le pegó a los dos.  Ahora el damage, me toca sumarle el hit die.  ¿De cuánto es el hit die?  De ocho.  Y adicional, le sumo el más siete de...  De ocho.  ¿De cuánto?  De ocho.  Y adicional, le sumo el más siete de mis...  Habilities...  No, el más cuatro, perdón.  Creo que es...  Está esto.  Frozen Core.  De más...  Yo...  Cuando te doy el daño, esperas casi que te modifieras.  Tu daño una vez por cada turno.  Sí, más cuatro.  Cuatro.  Más el hit die.  ¿Y de cuánto es, Meister?  De ocho.  De ocho.  19 daños a los dos.  Y...  Me va a gastar mi reacción.  Creo que es la reacción.  Ah, no, ni siquiera.  Espera, Dale.  Pilas.  Voy a utilizar mi Cold Burst para gastarme otro hit die.  Y meterles un área de 15 pies de...  Terreno de hielo que se convierte en Difficult Terrain.  No, mentira, no, eso no.  Wait, wait, wait.  Olvielo.  Freeze.  Voy a utilizar mi reacción para hacer freeze.  Ok.  Tirando un...  Constitution Saving Throw contra mi...  Pero tu reacción, ese freeze solamente lo puedes usar si cumples una condición.  ¿Qué?  Que...  Que hagas target a un...  Cold Spell, sí.  No, no.  Que le estés haciendo target, que le hagas algo con un Cold Spell.  Ah, ok, ok, tiene...  Ya, ya, ya, ya vi, ya vi.  Sorry, dale, dale.  Bueno, pues...  Entonces solamente hiciste 19 puntos de daño.  A cada uno, sí.  A cada uno.  Pues sí.  Aquí ya lo aplicaste.  25 le pega.  Y aquí ya lo aplicaste.  Ah, no.  Falta aquí.  Nos seleccionaste a las dos.  Listo.  Y a ver si tengo bonus actions.  Creo que ahí te pasaste con una acción, pero no voy a verlo ahora.  Romina.  Ok, yo lo que voy a hacer es...  Porque me pasó una acción.  Eh, tengo las cosas en la mitad, no me dejan ver.  Ok, yo lo que voy a hacer es que voy a moverme para acá.  Para acá 15 pies.  Y voy a tirarle Ray of Frost a...  a este man.  Attack.  Normal.  Ok, le pegas.  Eh...  Programa el daño.  Le aplica...  Aparte, como que tiras tu Ray of Frost a este man.  Como que tiras tu rayo que sale de tu mano.  Llega hasta donde esta persona, como que...  Le impacta de lleno.  Y le cubres como las piernas un poco.  Es como se le empiezan a congelar un poco las piernas.  Este tipo, como que trae el impacto.  Notas como que se encorva un poco.  Lo ves bastante jodido.  Al hacer eso...  No, nada más algo de eso, no hago más nada.  Me quedo ahí esperando.  Y me quedo atento, me quedo atento a esta puerta de acá.  Como un montaje que yo hacía el vaino este.  Dejando un dedo.  Me quedo atento a esta puerta o a este muro de acá.  Por si acaso sucede algo con esta puerta.  Estoy atento.  Ok, Kalen, tu turno.  ¿Cuál puerta?  Esto no es una puerta.  Por eso pues a esta pared, toda esta sección de acá, me quedo atento.  Kalen, dispara.  Listo.  Bueno, vamos a dispararle un maravilloso rayo.  No mentira, el Dredge Blast.  A el muñeco que tengo aquí enfrente.  El detalle es de que...  Bueno, explicación.  Tengo, para mi primer ataque tengo dos disparos por la pasiva del Dredge Blast.  Y puedo escoger un Bullshot para duplicar la cantidad de disparos por cada disparo.  Es decir, puedo hacer cuatro tiros por un solo ataque.  Ahí te iba a preguntar, Soli.  ¿Hago una tirada para uno luego para otro o hago los cuatro por uno?  No, haz una tirada para todos.  ¿Para todos?  Sí, vamos a hacer una tirada para todos.  Bueno, vamos a apostar.  Voy a utilizar...  O bueno, como quieras. ¿Qué quieres? ¿Quieres hacer una para cada uno o una para todos?  Es que yo tengo una feat que me quito cinco en mi attack roll, pero si le pego, le hago diez de daño más.  Pero eso lo tienes que hacer antes de tirarlo.  Ajá, por eso lo digo.  Entonces, sí, vamos a apostar. En mi primer ataque voy a utilizar eso.  Ok.  Te deje en el modificador, ponle menos cinco en el ataque.  Pero te vas a hacer uno para cada uno o uno para todos?  Hagamos uno para todos, moral.  Es lo peor que puede pasar.  Oye, ¿cómo le pongo el modificador aquí en attack?  Ah, pero creo que se me despega.  Y va a hacer burst shot además, ¿verdad?  Ajá.  Ok, entonces si hace burst shot, el dado de daño es un D6.  Ajá, exacto, un D6.  Entonces aquí sería menos.  10 de daño cada tiro.  Dale.  Menos cinco en el attack roll.  Sí.  Normal.  Pegas.  ¡Pumpto bien!  Y además, típico.  ¡Jajaja!  ¡Sí señor!  No voy a olvidar eso de hue puta.  Daño todo.  ¿Cómo lo matas?  Más diez.  No, no, cómo lo mataste, cómo lo mataste.  O a uno o a los dos.  Pegas.  Estoy disparándolo a todos.  Estás disparando cuatro, ¿verdad?  Solo selecciona uno, pero técnicamente le iba a disparar dos a uno y dos a otro.  Ok, tú solamente ven cómo este tipo, Kalen, abre los dos brazos, los dos dedos, así como  en dirección, uno en cada uno.  Y hace como que...  Salen dos rayos completamente y explotan una lluvia.  O sea, lo único que ven es una lluvia de sangre que ni siquiera alcanza a disparar.  O sea, a los dos hombres, a los dos hombres al mismo tiempo.  Evapora completamente estos dos tipos.  Falta cuatro Eldritch Blast más que podía tirar.  Evapora a estos dos tipos.  Yo nada más digo...  No odio a esta gente.  No soporta que es su cuenta.  No soporta que es su cuenta.  No soporta que es su cuenta.  No soporta que es su cuenta.  Soporta que es su cuenta del destino.  Y comienza a gritarle a todos ustedes.  Esto es el destino.  Esto no tiene sentido.  La voluntad es lo que importa.  Estoy comenzando a pensar de que nosotros no tenemos que pelear.  Solo tenemos que mandarlo a pelear a Kalen.  Y protegerlo.  Fabio, tienes una nueva domicilio de proteger a Kalen.  Amigo, yo soy el tanque.  Por algo me tiro al frente.  Lo único que queda vivo, lo único que queda aquí,  es en este lugar que hay los dos pies congelados.  Del que estaba ahí.  Pero la puerta quedó abierta.  No, la puerta quedó cerrada.  Se cerró otra vez.  Que están viendo tus ojos, Lisa.  Se cerró otra vez.  Bueno, podemos comenzar a terminar el puzzle y dejarlo ahí.  Ya que sabemos cómo.  Sí, sí.  Mi combate acabó precisamente en una ronda.  Sabemos.  Intenta...  Y creo que sobraron todos nuestros ataques, pero bueno.  Intenta pararte en el blanco otra vez, Mickey.  Ya que estás ahí cerca.  Me voy a parar en el blanco.  Mickey se para en el blanco.  Kalen se para en el azul.  Kalen ya está por el azul.  Ok, entonces...  Asumamos.  Se hunde primero el blanco, luego el azul.  Luego el verde.  Yo me paro en el verde.  Ok, parate.  No me puedo mover, porque no me puedo mover.  Ya, ya, ya.  Joda, estaba montada.  Voy con cuidado.  Voy con cuidado y me muevo al verde.  Ok.  Listo, te mueves al verde.  Se presiona el blackout.  Ay, gracias a Dios.  Ok, falta uno.  El rojo.  Romina, por favor.  Romina, dale.  Hazlo con cuidado.  No me dejan moverme, ya.  Romina coge y se para en el rojo.  Se presiona la placa.  Y la puerta se abre.  O sea, escuchan un clic en la puerta.  Claro, Marica, es que la tercera túnica.  Eso es lo que faltaba.  Ahí lo dejamos ya.  Como quieran.  Es que es la 1 de la mañana.  Ya toca, ya toca.  Dejémoslo cuando entra a la sienta.  Dale, dale, dale.  Y que se quitan de las placas  se cierra la puerta.  Si, si, entremos todos al tiempo.  Digamos que entramos todos al tiempo.  Ok.  Ay, puta madre.  No puede ser.  ¿Qué es esto?  Vienen ahí sentados a tres personas  con tónica verde comiendo.  Que apenas lo ven, sueltan su...  Tiren iniciativa.  Sueltan su comida.  Espérate.  Antes de que comiese el combate  puedo congelarlo en un bloque de agua.  Tiren iniciativa.  O bueno, sí, te lo permito.  Soli, no me puedo mover.  No necesitas moverte.  Sí, no me puedo mover.  Bueno, me voy a adaptar mi esper  para hacer un bloque de agua  y después congelarlo.  A ver, inténtalo. Hazlo para ver qué pasa.  Para ver si lo logras.  Bueno, voy a tirar  Wall of Water.  ¿Cuál es?  Yo no entiendo. ¿Cuál es el combo  que estás haciendo tú, Miki? O sea, estás generando  un bloque de agua.  Dejarlos congelados adentro del muro.  Yo tengo Wall of Water.  Y nada más tengo algo que se llama...  Pero Wall of Water genera agua del aire.  Es agua mágica.  Se crea una pared de agua.  ¿Cuántos pies?  Ya.  Dale, dale, lo haces.  30 pies.  Por 10 pies de alto.  O sea, es más que suficiente agua.  No es que quería saber colar el combito.  Quiero saber cómo lo vas a congelar.  Frozen Touch.  ¿Touch?  Exacto, es un touch.  Solo le puedo disparar.  ¡Ah, no, mentiras! 15 pies.  Yo también los podría congelar con Ray of Frost.  Igual la pared de hielo  la puede hacer larguita, entonces como que...  Puedo hacer la pared hasta donde  estoy literalmente.  Y tocar el agua.  Ok, haces eso entonces, ¿verdad?  Haces eso entonces.  Voy a tratar de hacer eso, a ver.  Bueno, dale, tira para ver si pasa o no  y nos vamos con eso.  Pues, Wall of Water no tiene como...  O sea, es algo que me estoy sacando del orto  porque no hay como un tirada que tengan que hacer.  Sí, sí, no. Ya haces el Wall of Water.  Ya tienes el agua ahí.  Ahora haces un...  Frozen, ¿qué?  Frozen Touch.  El problema es que es una inch  de profundidad  por ronda.  Una inch de profundidad por ronda.  Así que, o sea, no es como que  se congela todo enseguida  sino que empieza a congelarse una inch.  Bueno, ¿congelas en la cara?  Pues, vemos cómo...  Podemos ver cómo se empieza a congelar el baño  y cómo se sigue congelando.  0.08 pies.  Ya lo había visto.  Entonces, ¿que vas a congelar  las cabezas  o los pies?  Te voy a dejar tirar un D6  para saber cuántas...  Voy a congelarles los brazos.  Brazos y cintura.  Ah, mentira. Están sentados.  Están sentados.  O sea que las manos tienen como... Bueno, los brazos.  Igual no pueden tirar espelz, están debajo del agua.  No necesariamente, pero...  Ok.  ¿Qué vas a hacer?  Los brazos no pueden hacer sománticos.  ¿Qué vas a hacer?  Y no pueden tirar espelz verbales porque están debajo del agua.  ¿Qué vas a hacer?  Tremendo.  Soli, si cojo mi espelz...  No puedes congelarlos, no puedes congelarlos.  Si tocas desde acá, se empieza a congelar  un inch de aquí hacia allá.  Sí, entonces no da la pena.  Ahí está el World of Water, está en la mitad.  Puedes dejar el World... Déjalo, déjalo.  Deja el World of Water ahí.  Dejalo ahí.  Y lo utilizamos para  ver qué pasa.  Ahora tireme...  Sí, tire iniciativas de allá para que sepan  quién va a ir primero, quién va a ir segundo.  Bueno, esa gente está sentada  debajo del agua.  Soli, ¿no podrías cubrir mi espada con la...  Ahí me fue bien.  Qué bendición.  Ahí me fue genial, marica.  Yo no sé...  A mí me fue genial.  Espérate, me gasto.  Tremendo, Robert.  ¿Dónde estaba la iniciativa?  Al lado, al lado.  Debajo de la foto del personaje.  Se me bloqueó la cabeza ahora mismo.  ¿Dónde es que estaba?  Debajo de la foto de tu personaje.  De la izquierda.  Gracias, gracias.  O sea, abajo, pero un poquito a la izquierda.  Abajo a la izquierda.  Ah, sí, sí, sí.  Ok, listo.  Ya vienen los órdenes.  Todo bien.  Porfa llérenme el chatcito del Discord  antes de irse.  Que las pasas no lo hicieron, y eso me sirve.  Sí, Luis, seguimos.  Sí, pero faltó...